近くにあった30分300円のコインパーキングに停めて訪問お店は階段を上がったビルの3階入店し、奥のテーブル席へカウンター席と個室もあります週替わりランチ②ラム肉の長葱強火炒めを選択奥さんは単品メニューから炒飯お目当ての『毛沢東スペアリブ』を2人前注文ドリンクはセルフで烏龍茶 麦茶 ホットコーヒーがありました先客2組4名 後客05分ほどでラム肉の長葱強火炒め、その2分後に炒飯も運ばれてきました葱が香ばしくて美味しいですラムはクセが無いですねやっぱりマトンの方が好みスープはかき卵毛沢東スペアリブもきました赤く染まったパン粉に骨付きスペアリブが埋もれてますタブレットのメニューには1人前2本と書かれてましたが細かく切られて1人前5本の計10本この方が食べやすいですね骨からホロッと外れる肉はニンニクも効いてて美味しいですしかし、四川のお店なのに辛味が絶望的に弱いです日本人に合わせず本場の味付けで提供して欲しいところ炒飯も美味しかったとの事ご馳走様でしたまた来ます^ ^
食べログで見たお疲れさまセットを注文するつもりでしたが、もう辞めたのかこの日はありませんでした。コリコリくらげ和え¥439を注文しました。飲み物は彼女ハイボール¥439をいただきました。その他にお通し代¥330がかかりました。食べログクーポンで胡麻団子を食べられました。途中忘れ物に気付いたため、長居できず残念でした。
大船駅すぐの「ザ・肉餃子 四川厨房」へ！看板メニューのザ・肉餃子は、名前の通り肉がぎっしり詰まっていて食べ応え抜群。皮がもっちり、嚙むと肉汁がジュワッと溢れて最高でした！今回は麻婆豆腐も注文したのですが、本格的な痺れる辛さが病みつきに。ランチはドリンクバー付きでコスパも良し。また絶対来ます！
平日の１８時前に、大船駅東口のダイコクドラッグ裏にある中華料理店「四川厨房」さんに訪問。先客数人。・キノコ玉子炒め　税込769円写真が保存されてなかったT_T以前注文した豚肉とキクラゲの玉子炒めのキノコ（エリンギ？）バージョン。コチラの方がヘルシーな感じ^ ^味も良い^ ^・棒棒鶏　税込439円小さめの皿で来たので少ない様に見えましたが、普通のボリュームあります^ ^味も想像より上。今回も満足です^ ^ご馳走様でした。パパモ評価　総合3.6  味3.8  コスパ3.4
土曜日の13時過ぎ、4人で昼飲みできるお店を彷徨って、チェーン店ぽいけどいいかと入ったお店。各テーブルに設置されたタブレットで注文する。飲み放題的なメニューから飲み物を選択最初に豆苗炒めと、店名が「四川」なので、大好きな麻婆豆腐を注文。周りへの配慮で、辛さは普通。それでも麻辣が効いてて、とても美味しい。他にも色々頼んで、どれも美味しく、麻婆豆腐が特に美味しかったので、大辛で再度注文。少し酔ってたので、余り記憶が定かでは無いけど、確か一人当たり4,000円くらいだった記憶が、これが本当だと大分安い！
平日の１８時前に、大船駅東口のダイコクドラッグ裏にある中華料理店「四川厨房」さんに訪問。先客数人。・キノコ玉子炒め　税込769円写真が保存されてなかったT_T以前注文した豚肉とキクラゲの玉子炒めのキノコ（エリンギ？）バージョン。コチラの方がヘルシーな感じ^ ^味も良い^ ^・棒棒鶏　税込439円小さめの皿で来たので少ない様に見えましたが、普通のボリュームあります^ ^味も想像より上。今回も満足です^ ^ご馳走様でした。パパモ評価　総合3.6  味3.8  コスパ3.4
平日の１８時前に、大船駅東口のダイコクドラッグ裏にある中華料理店「四川厨房」さんに訪問。先客数人。・キノコ玉子炒め　税込769円写真が保存されてなかったT_T以前注文した豚肉とキクラゲの玉子炒めのキノコ（エリンギ？）バージョン。コチラの方がヘルシーな感じ^ ^味も良い^ ^・棒棒鶏　税込439円小さめの皿で来たので少ない様に見えましたが、普通のボリュームあります^ ^味も想像より上。今回も満足です^ ^ご馳走様でした。パパモ評価　総合3.6  味3.8  コスパ3.4
「ザ・肉餃子 四川厨房 大船本店」は、本格中華を気軽に楽しめるお店。看板の肉餃子は皮がもちっとして肉汁たっぷり、食べ応え抜群です。麻婆豆腐や担々麺はスパイスが効いていて本格的な辛さが楽しめ、ビールやハイボールともよく合います。店内は明るくカジュアルな雰囲気で、ランチから夜の飲み会まで利用しやすいのも魅力。リーズナブルにがっつり中華を食べたい時におすすめの一軒です。
夕方、仕事帰りに大船駅から歩いてすぐのビル3階に上がると、「ザ・肉餃子 四川厨房」のネオンサインと中華風の提灯が出迎えてくれた。階段を上り、ドアを開くと、中華酒場らしい賑やかさと活気ある空気。テーブル席、ソファ席、個室風スペースも見受けられ、人数や用途に応じた席配置がされている印象。
休日の昼、店頭の看板に惹かれランチに訪問しました。注文はテーブルに置かれたタブレットから。ランチメニューが豊富で目移りしましたが、「マーギョウ」とある麻婆豆腐と焼き餃子のセットにしました。麻婆豆腐は辛過ぎない辛さと山椒の程よい痺れに食欲が増します。餃子はニンニクが入っていないものだと思いますが、癖がなく食べやすくて好みです。提供待ちの間にメニューを見ていると、一品料理も種類豊富でリーズナブルな値段に思ったので、居酒屋代わりに夜来てみたいと思いました。ごちそうさまでした。
「ザ・肉餃子 四川厨房 大船本店」は、ハーブ三元豚を使った肉汁あふれる手包み餃子が看板。餃子だけでなく、麻婆豆腐や毛沢東スペアリブなど本格四川料理も豊富でコスパも良好。駅から徒歩1分の好立地で、個室や宴会コースもあり、普段使いから飲み会まで幅広く支持されています。一部では「本格的な味わい」「アクセス便利で日替わりも楽しみ
平日ランチに利用しました。店内席は余裕あり、すぐに入れました。成都麻婆豆腐(？)を注文しました。餃子と麻婆豆腐とセットもありましたが、麻婆豆腐のみの定食に。麻婆豆腐のみの定食の方がより本格的な味がしたので、麻婆豆腐にこだわりがある方はこちらをお勧めします。(見た目も色が違う)
2.6で投稿。小料理屋風の居酒屋からお口直しに好きな四川料理屋に。何度か前を通っていて、覚えていたので入店。成都と陳、二種類の麻婆豆腐があったので、成都の辛口を注文。正直、レトルトのハ〇ス食品の方がまだ美味しい。今日は2連敗でした。餃子は美味しい。あと、ハルピンビールは少し甘さがあり美味しかったです。
JR大船駅から徒歩約1〜2分です。ビルの3階にありますが、お店の1階の入口のまわりは、他の飲食店の看板もあり、大船の商店街周辺らしい雑多な雰囲氣です。(画像21枚目)店内に入りますと、天井から提灯型の照明がぶら下がっていたり、装飾品も綺麗に整えられていて、雰囲氣も良いですが、お店の方はきちんと清掃をされているなぁという印象でした。男性のシェフとフロアの女性の2オペだと思われます。▪︎牛肉四川煮定食▪︎麻婆豆腐▪︎ザ・肉餃子を、いただきました。ザ・肉餃子は、LINEのお友達登録で無料になりました。ウーロン茶とルイボスティーは、ランチタイムだからでしょうか。ドリンクバーになっております。注文後、約15分弱でご提供いただきました。牛肉四川煮は、お肉がごろっと入っておりますが、スープの中からお野菜もでてきて嬉しいです。メニューには、『四川料理の代表！！激辛の中に旨み有り。唐辛子と山椒の辛くて痺れる煮込み料理。』と、ありますが、想像よりも辛さは控えめです。とはいえ、じんわりと汗が滲んできます。^ ^そして、旨みが後をひきます。お肉もお野菜もスープの旨みがしみしみです。麻婆豆腐も、成都麻婆豆腐とは異なり控えめな優しい口当たりです。ザ・肉餃子は、その名の通りタネが肉肉しい旨みの美味しい餃子でした。美味しくいただきました。接客も良かったです。ご馳走様でした。
親友四人の反省会！in大船！！！ここ最近、大船で行きつけのところばかりってそとで、新規開拓！お店のちょっとしたミスもあり、個室ではなく一般テーブルで！でも、女性店長が、神対応で、すごく優しく丁寧な対応を終始してくれたので、全然気分は、悪くない！初めて来たお店だけど、味も美味しい！！！店内ツーオペ、ほとんど店長が仕切ってくれてるから、多少料理が出てくるのが遅くても、不思議と我慢できちゃう！餃子にしても、水餃子も麻婆豆腐も、ほかの料理も、普通に美味しく悪くない！！！普通に、好き勝手飲んで食べて満足したのに、四人でまさかの一枚！価格にもびっくり‼️テーブルで、iQOSなら可能！！！駅からも近いネットで急いで見つけて、当日予約もした運が良かったお店かなー
こんにちは^_^しかし、今回も幹事で50年ぶりの再会に興奮してしまい、写メは忘れてしまいました(^｡^)。さて今回は2時間飲み放題の4,500円コースをチョイスしました。最初に出てきた四川よだれ鶏はボリュームもあり、お肉も新鮮さを感じました。次の多汁肉餃子は、普通の大きさのものを1人4個の振る舞いで、この時点でお腹は食欲を加速させてきました。海老のチリソース！これは久しぶりに美味いと思った一品で、海老名の歯ごたえは抜群でした。次の鶏肉とカシュナッツ炒めや油淋鶏も味はもちろんボリューム満点で、何とか頑張っていただきました。陳麻婆豆腐、特製焼売、五目炒飯と、とにかく美味かったです。デザートの胡麻団子は餡がとても美味しく、仲間全員皆満足して店を出ました。ただし、あの急な階段は許せません(//∇//)でもまた行きたい店です。
牛肉の煮込みのようなランチをいただきました。辛くて美味しかったです。同行人が麻婆豆腐を注文したので少し食べてみたのですが、辛いだけでなくしっかり風味があって絶品でした。次は麻婆豆腐ランチを頼みたいと思います。
平日ランチで初利用。大船駅からすぐだが、階段で3階までほなかなか。13時過ぎだが、ランチはサラリーマンも含めて、かなりの入り。烏龍茶等のフリードリンク制もあり。ランチは充実しており、八宝菜定食等もあるが、鶏肉と茄子中華味噌炒めを注文。ご飯、スープ、サラダ、葡萄ゼリー等が付いて、ボリュームもしっかりある。中華味噌炒めは茄子、玉ねぎ、人参等があるが、コッテリしてご飯が進む。
「大船」でランチ。色々悩みましたが麺類が続いていたこの頃なので【四川厨房】で『成都麻婆豆腐定食（900円）』をいただいた。カラシビでめちゃめちゃ美味しい〜♪土鍋提供でしっかりアツアツではありましたが、もっとグツグツするくらい熱い方が良き。でもなかなかな辛さなので、辛いの苦手な人はキツイ気がしました。笑ご飯は大中小の変更可能で大盛は無料。最初のお冷はセルフです。この日だけか不明ですがウーロン茶もルイボスティーが無料で飲めた。税込900円で安いし美味しかった！ごちそうさまでした。また行きます！
2025年4月上旬に再訪です。この日は大船でランチ。やって来たのがこちらの四川料理店。場所は、JR大船駅笠間口から徒歩1分少々の雑居ビルの3F。路上にランチメニューの掲示が有りますので目星を付けてから階段を上がって3Fの店内へ。店内に入ると右手に個室があり、左手にダイニングエリアが広がります。ダイニングエリアは、L字カウンター7席に4名掛けテーブルが何卓か並んでいます。私は4名掛けテーブルに案内されました。すでに頼むものは決めて来ましたが、念のためタブレットで全メニューをチェック。ということで当初の予定通り、・牛肉四川煮定食　980円を注文します。ご飯の量は、少なめ、並盛、大盛から選べますので並盛で。ちょうど7年前の2018年4月にもランチで食べたことが有るのですが、辛党の私が喜ぶくらいの超激辛な麻辣加減でしたので今回もそれを目当てに(*￣∇￣*)b厨房には女性1名。フロア担当は女性1名、男性1名の計3名で切り盛り。BGMは、邦楽ポップス、洋楽ポップスが流れています。セルフのウーロン茶を飲みながら出来上がりを待っていると、5分ほどで配膳されました。この日の牛肉四川煮定食の内容は以下になります。・ライス大きめの器に盛られています。250g前後の多めのボリューム。炊き加減も含めて普通に美味しいです。大盛にしなくても並盛で十分ですね。牛肉四川煮オンザライスにしながら食べ進めました。・スープ豆腐、青菜、人参のかき玉スープです。ほんのりとしたとろみで優しい味で普通に美味しいです。・漬物つぼ漬け風たくあんです。これであればピリ辛ザーサイの方が嬉しいかなと。・牛肉四川煮いわゆる定番の四川料理です。激辛で有名な。具は、片栗粉をまぶした牛肉、白菜、小松菜、もやし、人参、タケノコ、春雨。それを唐辛子と四川山椒たっぷりの激辛スープで煮込んだものです。ぷるんと片栗粉でコーティングされた牛肉は柔らかく、けち臭くない量が入っています。同時に野菜もたっぷりと摂れるのは個人的には嬉しいところ(〃^▽^〃)ただし2018年に同じものを食べているのですが、その時ほどの激辛麻辣加減ではありません。ココイチの3辛相当に抑えていますね。万人向けに合わせてきたのかな？あとはとろみが強い印象を持ちました。一般的にはもっとサラサラしているのですが。なので2018年の時はライスを土鍋にぶっこんで牛肉四川煮雑炊でフィニッシュしたのですが、今回はとろみが強いこともあって牛肉四川煮オンザライスで通しました。この内容で980円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。2018年当時の激辛麻辣加減ではありませんが、この美味しさと量で980円は素晴らしい(〃^▽^〃)ただし当時の3.5ポイントをキープとはいかなかったので3.4ポイントにさせて頂きます。次回は、・成都マーボー豆腐　900円を頂きに参上したいと思います(*￣∇￣*)b 3.5ポイントへの復活を目指して。ご馳走様です！（2025/4現在、3.15ポイント）
祭日のお昼はそこそこ混んでいて、おひとり様は先客2名様がいるカウンターへご案内いただきました。ランチの簡単なメニューのみご用意があり、後はタブレットの画像を見ながらオーダーします。コロナ後、最近増えてきたスタイルです。まずはビールを注文、送信し、今日はチャーハンが食べたかったので五目チャーハンを注文画面へ入れ、四川のお店なので追加で辛くない方の麻婆豆腐を普通の辛さのハーフサイズで注文、送信。まずは瓶ビールとキャベツの和え物がお通しで届きました。店内はそこそこ混んでいるのに、お料理が届くのも早いです。チャーハンはパラパラ、硬めで個性はありませんが美味しくいただけます。麻婆豆腐は、とーっても熱々でびっくり！本場はそう言うもの、と言われればそれまでですが…。麻も辣も少し弱めでしょうか。街中華のお店とは違うらしく、チャーハンにはスープがつかないんですね。休日のお昼時、家族やご友人と昼飲みの人が多く、気兼ねなくいただけました。ランチではなく、食べたいものを頼んだら意外に高くなりました。後で気づきましたが、ランチの生ビールが破格に安かったようです。メニューはちゃんと見ましょうね。サービスは、中国の人特有の感じです。ご馳走様でした。
後輩の女性二人と鎌倉散歩の合間にランチをしました。12:30予約して３人ともメインディッシュランチをチョイスしました。女性二人は本日の肉料理、ぼくは、本日の鮮魚料理。前菜３種も本日のスープもいつもと変わらずとても美味しかったです。ビールで乾杯した後、白ワインをボトルで食後にぼくだけグラッパを頂きました。センターのテーブル席は、囲いができていて以前と雰囲気が変わってました。
初訪問です。新しいお店なので当然とても綺麗なうえ、広々として、ゆったりと過ごすことができます。16時入店までランチがいただけるのがいいですね。海老とペンネのグラタン、とっても美味しかったです。これからグラタンが美味しい季節なので、また来たいです。接客も丁寧でした。
今年７月に鎌倉駅の目の前にオープンしたイタリアンレストランで、名前がソフィア・ローレンという仰々しい名前。話題性に惹かれてランチの席を予約。店は鎌倉駅を出てすぐの一等地。鎌倉マルシェ六月の雨の2階にある。明るい店内で、鮮やかな青色の腰巻きエプロンと清潔感のある白いシャツを着たホールスタッフが出迎えてくれる。予約席に案内され、ホールを見渡すとホールスタッフの数に圧倒される。デシャプを含めて10名はいたのではないだろうか、いくら鎌倉日曜日のランチ時とは言え、多すぎるのではないかと余計な心配をしてしまう。ランチコースが5000円を超える店舗ならまだわかるが、1000円台、2000円台、3000円台の店にしては人件費掛けすぎではなかろうか。案の定、やることもなくホールを見渡すだけのホールスタッフが何人もいる。前菜、スープ、パン、バスタ、コーヒーがついて2800円のパスタランチを注文する。前菜は3種類でそれぞれのポーションが小さいが、味はどれもそこそこ美味しい。冷製コーンポタージュは内製品かわからないが美味しい。ポタージュスープに付いているバケットもかなり美味しい。しかもこのバケットはおかわり自由というから驚く。メインのパスタは60gくらいの麺量でポーションは若干少ないように思うが、食材のクォリティの高さと味付けは見事。かなり美味しい。食後のコーヒーも苦味のある本格的なイタリアンコーヒーで満足度は高い。同店の評価をまとめると下記の通り。料理はなんちゃってイタリアンではない。味は確か。接客はどのホールスタッフも笑顔が素晴らしい。親切さ丁寧さも抜群で接客の良さには感心してしまう。店内の設えも高級感、清潔感を備えていてとても良い。とりわけトイレのゴーシャスさには驚いた。鎌倉駅の目の前で好立地で日曜日のランチ時間で席が6割ほどしか埋まっていないのがとても不思議。ソフィア・ローレンという名前を店名に使っているが、コンセプト負けしていないのに、客入りがイマイチなのはオープンして間もないことと、路面店ではなく2階であることが原因かもしれない。観光客にとっては鎌倉でイタリアンをチョイスすることはなかなか選択肢には入ってこないのかもしれないが、価格が高くてさほどクォリティの高くないランチを食べるよりはこの店のランチの方が全然良いとおもう。この店は人気店になると思うので、何とか頑張って生き残って欲しい。
7月にオープンしたばかりのヨーロッパの雰囲気を楽しめるレストランです。2階に専用エレベーターで上がり、扉が開くとすぐにソフィアローレンの世界感が広がります。前菜の盛り合わせから始まり、パスタ、魚orお肉、パン、デザート、コーヒーまでのディナーコースAを注文したのですが、どれも美味しくメインのボリュームでお腹いっぱい！アラカルトメニューのパフェも気になるので、改めてまた伺いたいです！
パスタランチにペペロンチーノいただきました、美味しかったです♪安産祈願後に平日11:30くらいに伺いました、鎌倉のマダムがいっぱいでした。ちょっとお高いですがゆっくり座れて過ごせて良かったです、店内はとても綺麗でした。ホールの方の飲み物のオーダー間違い、伝票追加忘れ、￼注文の取りのミスはありましたが忙しそうだったからしょうがないかな、という感じです。
広々としていて明るく、気持ちの良い空間です。休日ランチでしたが来ている方達の年齢層は高め。スタッフは優しく、雰囲気が良かったです。家族で行ったのでそれぞれのパスタをシェアしましたがどれももちもちと美味しく、前菜含め塩気が強くないのがとても良かった。鎌倉は観光客用のお店ばかり増えていくと思っていましたが、こちらは地元民が集う場所にもなるのではという印象でした。駅近で場所もわかりやすく、ボリュームの様々なメニューがあり、老若男女に良いお店ができました。一階もお洒落な雰囲気ながら、焼き菓子からおにぎりや丼、ピザまで揃っていて楽しめます。友人たちにも勧めたくなり、お土産のお菓子を求めました。また利用させていただきます。
鎌倉在住の友人と息子さんと主人と伺いました。鎌倉の駅前にあり、内装も素敵でした。前菜にタコとセロリのサラダ、カプレーゼ、カポナータを頼みました。カプレーゼは黄色や赤や緑のプチトマトが入っていて色とりどりできれいでモッツァレラチーズも弾力があり、美味しかったです。野菜のペペロンチーノと渡り蟹のパスタ、リゾットを注文しましたがどれも美味しかったです。また、金目鯛のアクアパッツァは立派で美味しかったのですが、お値段も良かったです。笑ワインはハウスワインで美味しくいただきましたが、もう少し種類があるといいなと思いました。カプチーノはロイヤルコペンハーゲンのカップで出てきたのでテンションがあがりました。また、お腹いっぱいだったので、デザートにパフェのハーフを4人でシェアしましたが、快く提供してくださいました。駅近で美味しいのでオススメです。
元職場でご一緒のご夫婦と次男と面白い組み合わせでディナー️ご主人様とは25年ぶりにお会いした感じですこちらのお店とはお仕事絡みでお知り合いのよつです。紙ナプキンとおしぼりの色合わせ写真撮るのわすれてしまいましたが最後のカプチーノがロイヤルコペンハーゲンだったりいろいろなところにこだわりを感じます。お料理も美味しかったです。ご馳走様でした
平日ランチこの日はたまたま次男が休みだったので、3人でこちらに先週訪問したばかりだが、前回は、雨ということで店内はガラガラこの日は天気も良く、平常運転お客さんも８割程度埋まっているこの日もアラカルトで注文オニオングラタンスープ3人で1つをシェア　分量的にはこれが食前に飲むスープの量としては最適この美味しいスープをやはりハーフサイズで欲しくなる魚介のフリットミストエビ、イカ、ホタテなど多彩な魚介衣は薄く、素材の味をより活かしており食べやすいエビとペンネのグラタンエビとブロッコリー、きのこに加えて、特製ベシャメルソースとチーズクラシックな一品を斬新な味に仕上げている素晴らしい一品は相変わらずチーズとホワイトソースのバランスが作り出している技渡り蟹のトマトクリームソースアルデンテの具合もよく、何よりもトマトクリームソースが美味しいクリームに頼りすぎず、しっかりと味を作り込んでいる季節の野菜とパルミジャーノレッジャーノのリゾットイマイチというよりも不味いもちろん、個人の好みの問題スープっぽく仕上げながら、食感は穀物系の野菜に支配されており、違和感あり風味もバラバラに感じるこのリゾットは受け入れられない本日の鮮魚先週と同じく真鯛のポワレ皮のクリスピー具合などいい火入れ具合ただ、やはり食感は良いが味に決め手がないひな鶏のハーブスパイスグリルわかりやすい旨さ雛鳥らしい甘さと柔らかさが活かされており食べやすさを感じる
鎌倉駅東口ロータリー。横浜銀行のビルに飲食店ができました。2Fになりますがエレベーターがあります。ランチコース 前菜の盛り合わせ＆パスタ \2,800（税込）スープ、パン、コーヒー付。パスタはオイルベース、トマトベース、クリームベースから選べます。全体的にしっかりとした味付けですが美味しいです。ボリューム、内容、お店の様子を考えるとコスパはやむなしという感じ。やや語弊がありますがファミレスの高級版のような印象で店内も広く意外と年配の方も利用しやすい気がしました。若い人はソフィア・ローレンを知らないでしょうし。
平日ランチこの日はたまたま次男が休みだったので、3人でこちらに先週訪問したばかりだが、前回は、雨ということで店内はガラガラこの日は天気も良く、平常運転お客さんも８割程度埋まっているこの日もアラカルトで注文オニオングラタンスープ3人で1つをシェア　分量的にはこれが食前に飲むスープの量としては最適この美味しいスープをやはりハーフサイズで欲しくなる魚介のフリットミストエビ、イカ、ホタテなど多彩な魚介衣は薄く、素材の味をより活かしており食べやすいエビとペンネのグラタンエビとブロッコリー、きのこに加えて、特製ベシャメルソースとチーズクラシックな一品を斬新な味に仕上げている素晴らしい一品は相変わらずチーズとホワイトソースのバランスが作り出している技渡り蟹のトマトクリームソースアルデンテの具合もよく、何よりもトマトクリームソースが美味しいクリームに頼りすぎず、しっかりと味を作り込んでいる季節の野菜とパルミジャーノレッジャーノのリゾットイマイチというよりも不味いもちろん、個人の好みの問題スープっぽく仕上げながら、食感は穀物系の野菜に支配されており、違和感あり風味もバラバラに感じるこのリゾットは受け入れられない本日の鮮魚先週と同じく真鯛のポワレ皮のクリスピー具合などいい火入れ具合ただ、やはり食感は良いが味に決め手がないひな鶏のハーブスパイスグリルわかりやすい旨さ雛鳥らしい甘さと柔らかさが活かされており食べやすさを感じる
迷わず行ける好立地。スタッフ皆さんの感じがとても良かった。店内ランチ時で満席でしたが、騒がしいでは無く、活気がある感じ。料理は、見た目がどれも綺麗で、濃いめの味付けでしたが私好みでした。バケットがおかわり出来、外こんがり中しっとり、美味しくておかわりしました。内装は、こだわりを感じるオシャレな雰囲気。又行こうと思う。
後輩の女性二人と鎌倉散歩の合間にランチをしました。12:30予約して３人ともメインディッシュランチをチョイスしました。女性二人は本日の肉料理、ぼくは、本日の鮮魚料理。前菜３種も本日のスープもいつもと変わらずとても美味しかったです。ビールで乾杯した後、白ワインをボトルで食後にぼくだけグラッパを頂きました。センターのテーブル席は、囲いができていて以前と雰囲気が変わってました。
2025年8月週末ディナー訪問。鎌倉駅前の横浜銀行ビル跡地に7月末に誕生したイタリアンレストラン。1階はパティスリーで、2階がメインダイニング。イタリア本国で人気のソフィアローレンの日本1号店なんだとか。白と青が基調で地中海を思わせるデザイン。5,500円のコースは前菜5種盛り、パン、パスタ(3-4種類からセレクト)、メイン(肉or魚)、デザートまでついて大満足。奥に個室もあり、アニバーサリープランもあるそう。好立地で、大箱で、通し営業、フォトジェニックでバランスが良い◎使い勝手が良くてこれからますます人気が出そう。
内装や店員さんの雰囲気は オシャレでありながらも優しくのんびりと過ごせました。お料理は 全体に甘めの味付けに感じられましたが、同席したそれぞれが 気に入ったメニューがあり とても満足な時間を過ごせました。
おもてなしも料理も一流。11:30に予約し、2名で伺いました。店内は涼しく快適で、スタッフの皆さんの笑顔と丁寧なおもてなしが印象的でした。お料理はどれも上品で美味しく、生ビールはエビスと鎌倉ビールをいただきましたが、特に鎌倉ビールは新鮮な味わいでお料理との相性も抜群でした。お食事は2名ともにメインディッシュランチで、一人は黒毛和牛のタリアータ、一人は本日の鮮魚料理（真鯛のポワレ） にデザートを付けてメインディッシュは二人でシェアして頂きました。黒毛和牛ステーキは味わい深く柔らかくお塩で美味しくいただきました。真鯛のポワレも外はカリッとして身はふっくら、お野菜も美味しく頂きました。パンも頂いてこれがもちもち食感で香りもよくとても美味しかったです。帰りに1階の系列スイーツ店「六月の雨」で、フィナンシェとおにぎりを購入。ランチからお土産まで、大満足の時間を過ごせました。また近々伺いたいです！
この日は鎌倉でモーニング。やって来たのがこちらのイタリアン。場所は、JR鎌倉駅東口改札を出てすぐ左手。徒歩0分の距離のビルの2F。以前は、横浜銀行 鎌倉支店だったところをフルリノベーションして、2025年7月24日にこちらのイタリアンがオープンしたんです(〃^▽^〃)イタリアの国民的女優ソフィア・ローレンの名を冠したイタリアンで、東京都千代田区霞が関に本社を構える、株式会社ランドビジネスの運営。ちなみに同ビルの1Fには同経営となる、鎌倉マルシェ 六月の雨も同日にオープン(*￣∇￣*)bビルの1F入口を入るとすぐ左手に2Fに上がる階段とエレベーター。私は階段で上がりましたが、上がったところから逆方向に歩いたところがエントランス。すぐに女性スタッフに迎えられテーブル席に案内されます。基本的に店内はテーブル席のみみたいですね。100席を超える大箱店になります。お店は、男女合わせて相当な人数がいたと思います。少なくとも十数人レベルは。店内は白を基調とした明るい雰囲気。家族利用もしやすいカジュアルさもあります。BGMはイタリアンらしくカンツォーネ。ランチメニューは、・本日のシェフサラダランチ　1680円本日のスープ、本日のシェフサラダ、パン、コーヒー・前菜の盛り合わせ パスタランチ　2800円前菜3種盛り合わせ、本日のスープ、パスタチョイス、パン、コーヒー・メインディッシュランチ　3800円前菜3種盛り合わせ、本日のスープ、メインチョイス、パン、コーヒーというラインナップ。＋500円でランチデートも付けられます。オーダーは口頭でも受けてもらえますが私はモバイルオーダーで、・前菜の盛り合わせ パスタランチ　2800円前菜3種盛り合わせ、本日のスープ、パスタチョイス、パン、コーヒーをオーダーすることにしました。パスタチョイスは、オイルベース、トマトベース、クリームベースの中から、トマトベースを選択。ドリンクはホットコーヒーを選択して。4分ほどで順次サーブされてきました。前菜の盛り合わせ パスタランチの内容は以下になります。・前菜3種盛り合わせサラミ、豆アジのカルピオーネ、タコとポテト、セロリのサラダです。カルピオーネとはいわゆる南蛮漬けのこと。この中ではタコが美味しかったですね。塩加減の良さと旨味の濃さで。・本日のスープ冷製コーンポタージュスープです。普通に美味しいです。バゲットも添えられました。・海老とズッキーニのトマトソースパスタこの日のトマトベースのパスタはこちらになります。具は、海老、ズッキーニ。イタリアンパセリを散らして。パスタは1.4㎜前後のやや細めのものを使用。ちゃんとアルデンテ。トマトソースは酸味の効いたタイプですね。なかなか美味しいと思います。・ホットコーヒーブラックでお願いしたのですがブラウンシュガーも添えられました。飲んでみると湯温が熱々。猫舌の逆の私ですら熱いと感じるほどに。そして苦味も効いています。イタリアンらしいというか。せっかくなので添えられたブラウンシュガーを投入。ここまで苦いと入れた方が旨いなあと。この内容で2800円。レジ精算でタッチレスのPayPayでのお支払いです。鎌倉駅から徒歩0分のイタリアンで、この内容で2800円であれば悪くは無いと思います。同ビルの1Fには同経営となる、鎌倉マルシェ 六月の雨もあり、ある意味ライバルにはなるのですが、同経営ですので切磋琢磨して相乗効果も狙えるかと。本当のライバルは、線路を挟んだ50m左手には、アマルフィイ ウノがあります。同じイタリアンですし、こちらは鎌倉を知り尽くす株式会社 ビィバリューの経営。今回頂いた、・前菜の盛り合わせ パスタランチ　2800円前菜3種盛り合わせ、本日のスープ、パスタチョイス、パン、コーヒーと、アマルフィイ ウノのランチコースを比べてみると、・PRANZO　Aコース　2200円鎌倉野菜のスープ、鎌倉野菜のサラダ、選べる季節のパスタ、自家製フォカッチャアマルフィイドルチェ特製プチデザート＆コーヒー・PRANZO　Bコース　3300円鎌倉野菜のスープ、前菜の盛り合わせ、選べる季節のパスタ(50g)、選べるお魚、お肉料理、自家製フォカッチャ、自家製アマルフィイドルチェの盛り合わせ＆コーヒーという具合に、アマルフィイ ウノの方が豪勢に思えます。鎌倉を知り尽くす老舗のローカル企業が相手ですので、かなり戦略を練らないと厳しいかも知れません。ご馳走様です！（2025/7現在、ポイント無し）
コストパフォーマンス最高です。バケットのお代わりも無料でオリーブオイルもたっぷりとお皿に入れて頂き　言い方で適していないかもしれませんが『ケチケチ』してません。前菜からパスタまで満足しました。鎌倉野菜をホワイトソースとペンネで調理と聞いた時はどの様に出てくるのかなぁ〜と思いましたが鎌倉野菜を薄くカットされていてソースにしっかりと絡んで美味しかったです。お店の雰囲気も明るくて　次回は違うコースを頼んでみたいと思いました。お店の方々の印象もとても良かったです。ありがとうございました。
【料理】友人とランチで訪問して前菜とパスタのコースをいただきました。最初に出てくる前菜はとても重要です。ワクワクしてパスタやその後の食事を楽しむことができる要素です。出てきたのは、見た目も味付けもいわゆる「ふつう」という表現を使いたくなるほど残念な一皿です。素材の良さが際立つわけでもなく、テンションが下がります。さらに、ソースを選べるバスタはクリーム系にしたところ、ペンネでした。これが塩辛いのです！残してしまいました。【サービス】当日のお客さんの入りは７、８割という感じです。私のテーブル、そして周りのテーブルのサービスでも感じたのは、サービススタッフの方がおどおどして仕事をしている感じでした。そんなに緊張感を発散させられては、ゆっくり食事をする雰囲気になりませんよ。ワインについてうかがおうと思ったのですが、やめました。【お店の内装と造り】ソフィアローレンさんの写真が至るところにあり、イタリア料理を盛り上げてくれる雰囲気になりそうです。ブルーの色調があったり、なかなか凝った造りにはなっています。料理を食べならがふと感じたのは、写真映えがする店内の割には、ここでゆっくり食事をするには隙がなさすぎる空間です。造作が出来すぎていて遊びがない雰囲気なので、「イタリア料理＝暖かみ」という方程式が当てはまらない場所です。【総評】完成度が高すぎる店内に似合わない料理とサービスです。このお店について検索したところ上場している不動産会社が運営しているとのこと。ライセンス契約を結んで日本に誘致したそうです。日本流のアレンジを加えるライセンス契約ではなくフランチャイズ契約にして、イタリア現地のものをそのまま持ち込んだ方がイタリアを体感できると感じました。
後輩の女性二人と鎌倉散歩の合間にランチをしました。12:30予約して３人ともメインディッシュランチをチョイスしました。女性二人は本日の肉料理、ぼくは、本日の鮮魚料理。前菜３種も本日のスープもいつもと変わらずとても美味しかったです。ビールで乾杯した後、白ワインをボトルで食後にぼくだけグラッパを頂きました。センターのテーブル席は、囲いができていて以前と雰囲気が変わってました。
和牛の食べれるお店！葉山牛も食べれるが、なんといっても子育て応援キャンペーンで、現金で支払いすると、肉が半額に！！子育て世帯には、お得なお店！！毎回利用させて頂いております。ファーストオーダー時にしか注文できない厚切り牛タンがオススメ！
こちらのお店の名物、一度も冷凍されていないお肉、厚切り霜降り生タン塩と薄切り霜降り生タン塩を頼んでみました。食べると、甘みがあってとてもおいしい。これはまた食べたい。お値段が、厚切りは6切れで3,980円、2切れで1,480円。薄切りは6切れで2,480円、2切れで950円。
和牛の食べれるお店！葉山牛も食べれるが、なんといっても子育て応援キャンペーンで、現金で支払いすると、肉が半額に！！子育て世帯には、お得なお店！！毎回利用させて頂いております。ファーストオーダー時にしか注文できない厚切り牛タンがオススメ！
こちらのお店の名物、一度も冷凍されていないお肉、厚切り霜降り生タン塩と薄切り霜降り生タン塩を頼んでみました。食べると、甘みがあってとてもおいしい。これはまた食べたい。お値段が、厚切りは6切れで3,980円、2切れで1,480円。薄切りは6切れで2,480円、2切れで950円。
#大船 #焼肉 慶州駅から徒歩15分、街のはずれの焼肉店が隠れた名店すぎた。カルビとハラミももちろん美味いけどタン塩の食感が神がかってる。35を超えてから久しく食べてない量の白米を消費してしまった。
2回目の訪問でした！今回は生タン塩が売り切れてて残念。どのお肉も美味しいですが、私のお気に入りはハラミ１本です！！ニンニク焼きはパンチが効いててごま油で食べると最高ここのカルビスープもイチオシ！たくさん量も食べれるし美味しいし最高です！
【喫煙可】以前から前を通る度にずっと気になっていました。近隣に引越して来たので、念願の初往訪になりました。予約をする際に売切れ必至と触れ込みの生タンも予約！こちらは相応の金額にはなりますが、これまで史上最高のタンでした！その他のお肉もとても美味しく、リピート確定です。
商談で遅くなり、大船近辺で食う所が見つからず彷徨う中で、またまたまたやってしまった…｢必殺、ラストオーダー15分前入店！！｣〇牛とか、す〇家食って帰れよ〜って思う所だろうけど、遅くまで付き合ってくれた部下が一緒だと、そーはいかんっ汗そんな気持ちを察してくれてか、快〜く迎えてくれました♪博多に同じ名前の焼肉屋があるな〜って通った際は気になってはいたけど、正直、そんな期待はしてませんでした。ただ、迎え入れてくれた事に感謝でいっぱいで…しかし、注文して食べてみると…オススメの生タン塩に｢なんだこれは！！｣と感激！！次回は必ずゆっくり、色んな肉を沢山食べに来ます♪今回のオーダー★薄切り霜降り生タン塩★和牛ツラミ★トントロ★激厚サガリ(和牛)★ザブトン
和牛の食べれるお店！葉山牛も食べれるが、なんといっても子育て応援キャンペーンで、現金で支払いすると、肉が半額に！！子育て世帯には、お得なお店！！毎回利用させて頂いております。ファーストオーダー時にしか注文できない厚切り牛タンがオススメ！
上ハラミも、シマチョウも美味しかった。値段もリーズナブル。冷麺は、ボリュームもすごい。コスパは高い‼️ ただ、混んでくると、料理の提供が少し遅くなる。
生タン塩がとても美味しかったです。当日に予約をしたのですが、電話をいただき丁寧に対応してくださいました。お店は価格は高いと感じましたが、子供連れだとお値引されるようで家族で沢山いらっしゃってました。気分が別のことで落ち込んでてあまり味わえなかったので、リベンジしに行きたいです。
こちらのお店の名物、一度も冷凍されていないお肉、厚切り霜降り生タン塩と薄切り霜降り生タン塩を頼んでみました。食べると、甘みがあってとてもおいしい。これはまた食べたい。お値段が、厚切りは6切れで3,980円、2切れで1,480円。薄切りは6切れで2,480円、2切れで950円。
妻と二人で来ました。ごちゃまぜ盛りはお得感あって嬉しかったです。個人的にはキムチと上カルビが最高に美味しかったです。煙もコンロに吸い込まれるタイプのようで服に匂いも付かなかったのも良かったです。平日のクーポンはGWで繁忙期のため使えなかったのが少し残念でしたが満足いたしました。また行きたいと思います。
昔よく通っていたお店です。家族で訪問しました。10年前から経営者が数回変わっているのか、提供時間やお肉の質、メニューがやや違うように思います。今は、提供時間が遅めですが、お肉は美味しいです。色々な部位が入ったお得な盛り合わせが美味しかったです。
家族でお伺いしました。高齢者と乳児がいたので、椅子と座敷に分けたいという要望に答えてくださり、とても助かりました。期待通り、お肉がとても美味しかったです。タン好きの私にとって本当にタン祭でした！どのお肉も美味しいのですが、私は薄切り霜降りタンが好み。お肉の種類はそんなに多くはないですが、その他カルビやロース、ユッケも美味しいです。注文してから切っているということもあり、提供時間には少し時間がかかりますが、お酒を飲まれる方は特に気にならないかと思います。テレビもあるので、飲んで食べて話しながらワイワイできる感じです。タブレットで注文できて随時値段も確認できるので良かったです。ただ駐車場について、帰るときに1台までしかコインパーキング代が出ないことを知り、最後の最後に少し残念な気持ちになりました。お店のページにはお店の駐車場のように書かれています。お金が絡むことなのでより詳細に記載されると良いと思います。お肉はとても美味しかったのでまたお伺いさせていただきたいです。
厚切り生タンが今まで食べたことないくらい美味しかった
休日の鎌倉で一杯ひっかけようとやってきました。クラフトビールを飲みたいという相方の希望に沿ってBtapsさんに決めましたが、鎌倉駅超至近で小町通り沿いなので混雑必至と思って食べログで予約して行きましたが、、思いのほか空いていました。超空いていました。こういうと普通だといい店じゃない認定ですが、違います。こちらは美味くてビールの品ぞろえもいいのに「知られていない」だけの超穴場店だと思います。まあクラフトビール自体はどうしてもお高めにはなるので、クラフトビール好きにはという前提が付くかな。ただ料理は美味い。お値段も妥当。■ロケーション鎌倉駅至近。小町通り入ってすぐの所にある不二家が入っているビルの４Ｆにあります。同じビルの他のテナントが入口にバカでかくメニュー出しているのに、こちらのお店は存在アピールがほぼゼロなので、それで知られていないのかなとも思いますが・・・いまやネットで店探す時代だからなぁ・・・まあ場所的には不二家の４Ｆです。■外観４Ｆのエレベータ降りると右側にエントランスがあって黒い入口になっています。ビルテナントなので外観といってもね■店内雰囲気などコンクリート打ちっぱなし的な内装に黒とウッドでコーディネートされたオサレな感じです。BGMは洋楽。席数はテーブル席が９卓　カウンターが14席(ペア×７)といった感じかな。テーブル間は距離が保たれていて広い感じです。オーダーはQRコード。会計も現金以外の場合はスマホで決済するしくみで、出店時に会計終了画面を見せて退店という流れになります。■料理など今回はランチタイムの昼飲みでしたので、ランチメニューから牛ハラミのガーリックステーキランチ(130g 1580円)と釜揚げしらすとスペイン産生ハムのピザランチ(1280円)をセレクト。通常はこの値段にソフトドリンクが付いてくるけど、＋500円でハートランドorハイボールorレモンサワーor鎌倉ビールの生ビール(ハーフ)に変更することができます。今回は飲み目的なので当然500円増しでビールをセレクト。鎌倉ビールの場合は、「鎌倉へレス」か「ゴールデンダブ」を選ぶことができます。前者は比較的ライト？ 後者はアルコール度数7.5%の強め。ハーフサイズなのでガツンと強めをセレクトした。料理・・・まぢ美味いて 牛ハラミはそもそも美味い部位だけど、焼き方的にも美味くてビールに合う。添えられた鎌倉野菜も鮮度が抜群。恐らく当日朝の採れたてじゃないのかな。鎌倉野菜定番の「あやめ雪かぶ」も入っていて申し分ありません。もうひとつの添え物ポテサラもワインビネガーが入ってるのかな？ビールとめちゃくちゃ合う味に仕上がっています。素晴らしく美味い。ピザは基本生ハムベースで塩味が強め。そこに微かに釜揚げシラスの風味というか苦みというかが加わって、ほどよくシラスを楽しむことができる。これ逆にシラスメインでハム添えたらピザ的には美味しくないだろうから、このビルドはいいと思う。追加で定番のフィッシュアンドチップス(1000円)をオーダーしたけど、んーこのボリュームで1000円かぁという感じもしなくもないけど、タルタルソースついて美味しかったな。で、ビールですが先述の鎌倉ビールの２種類と同じく鎌倉のヨロッコビール、茅ヶ崎のパシフィック、湘南ビール、都筑のイエローモンキーが地元勢としてメニューに入っているほか、大阪、北海道、ニュージーランド、アメリカのものもそれに加えられている。ま～近くの戸塚・横浜ベイとか横須賀ビールも入って欲しいかな的な感じもあるけど、大人の事情もあるからな。これだけの内容で休日のランチがガラ空きというのは。。。アンビリーバボー超穴場です。。。。って言わなねー方がいいのかな・・・(人が来ちゃう)
駅近く、小町通り入ってすぐの雑居ビルの4階です。軽く、鎌倉散策をして 入店しました。昼飲みができるとの事で、ランチドリンクにプラスすれば、アルコールもありました。ビールの種類も豊富でした！ランチメニューのAと、ビールをオーダー。ハラミステーキ130ｇライスサラダドリンク付きでお安いと思います。ハラミステーキは ややレアな焼き加減。冷めているのが、少し残念。カットしてあるので、食べやすくて、美味しいです。サラダも 鎌倉野菜を使用との事で、色んなお野菜が入っていて、嬉しい♡ライスは、やや硬め。少なめかなぁ？…と、思いましたが、ビールを飲んだので、お腹パンパンでした。団体で伺ったのですが、滞りなく 対応して頂きました。オフ会などの利用に オススメです。ご馳走さまでした。
駅近で空いててインバウンド価格でない、口コミ通りのお店でした。ただ、空いてるのになかなかスタッフが気付いてくれない(QRコードでのオーダーなのでかもしれません)先客２組だけでしたが、料理の提供に20分近くかかりました。穴場で空いてて一息つくのには良いかもしれませんが、時間が決まってるランチタイムには向かないかもしれません。味は普通のカフェ飯でしたが、ビールの量はたっぷりでした(ハートランド)ごちそうさまでした。
鎌倉駅目の前のクラフトビール屋さん。広く落ち着いた店内は、隣のテーブルとの間隔も適度にあり、リラックスできる空間です。日替わりで変わるクラフトビールはもちろん、料理も最高です。鎌倉ビールはもちろん、ヨロッコビールもあり、鎌倉のクラフトビールを飲むなら、B-tapsさんですね。また行きまーす！
ランチで生ハムとシラスのピザを注文日曜日の鎌倉とあって予約しましたが、駅近くなのに穴場で大人数の割に席のスペースもありゆったり過ごせました。ピザの生地は薄めで、シラスの塩気がクラフトビールを進めました。鎌倉ならではのピザにシラス、珍しく思いましたが大有りです！他のお客さんは飲み放題のコースを頼まれていたのか、種類豊富なビールやカクテルを飲まれていていい選択だなと思いました。次はこの選択にしようと思います。
夕方前15時半頃伺いました。店内に入ると先客で、10数名のグループと海外からのご夫婦、自分時間でカウンーでリラクックスされてる方がいらっしゃいました。それでとお店は広区感じましした。ビールは種類もあり選ぶ楽しさがあり、また注文方式がタブレットだったので！注文するたびに声をかける必要がなく楽でした。ビールもピクルスもおいしかったと思います
休日にふらり鎌倉まで。こちらのお店は小町通入口ですがビル4階なので、他にお客さんいませんでした。ダイエット中につきサラダランチですが、鎌倉野菜は苦味なし！ビールはやや割高ですがクォリティ考慮すると納得。
お久しぶりの訪問でしたが、週末なので念のためネット予約してから。開店と同時ということもあって落ち着いた店内です。紙のメニューとネットからのメニューの齟齬はなんとかなりませんかね？私は図々しいから聞けたけど、普通の人は、品切れなんだぁって諦めると思います。フードお味は◎ハートランドのお値段がめっちゃ上がっていたのにはびっくり。クラフトビール並みです。この値段だとオーダーしないよね。静かで広々してるので居心地は良いです。
紫陽花が見頃で咲いていた梅雨時期に沢山歩いて、鎌倉駅でランチを探していたところクラフトビールとピザとステーキにひかれ伺いました。平日の為か空いていましたが、クラフトビールはもちろんピザとステーキもとってもおいしかったです。
クラフトビールと鎌倉野菜を使用したお料理が非常に美味しいお店でした！上司が以前訪問して、美味しかったとのことで連れてきてもらいました。平日の夜でお客さんもそこまで多くなかったので料理も飲み物も提供が早く、非常に良い時間を過ごすことができました。特にシラスがたっぷり乗ったピザはオススメです。
鎌倉にひさびさに行きました。休日だったので混んでるかなと思いましたが、たまたまなのか空いていてすんなり入れました！1人でも入りやすいと思います。しらすのピザが一番美味しかったです。ビールも種類がありそうでした
平日12時半頃に訪問。街の混雑に関わらず、ビル4階のお店はひっそり、先客1名でした。鎌倉野菜のサラダランチとハーフ250mlの鎌倉ビールを注文(スマホでQRコードを読み込んで注文します)。サラダは、ポテトサラダと色々野菜たっぷりでドレッシングもよかった。フィセルっぽいパンがとても美味しかった、ほんのり温かくてオリーブオイルにとても合います！ついもう一杯頼んでしまいました、鎌倉のヨロッコビールをゆっくり頂きました。
クラフトビアで有名のこちら。駅から直ぐ小町通り入り口とロケーション良しです。残念ながらランチと言う事でビールはお預けでした。お昼からボリューム感のあるお肉をいただきました。次回は夜にお邪魔したいと思います♪
鎌倉クラフトビール2軒目！クラフトビールを帰るまでにたらふく飲もうと思って、帰宅に立ち寄りました。駅前の好立地で、土曜日のお昼もさほど混んでないです。ビールは2サイズからオーダー可能で、ウインナーやピザなど食べ物のメニューも豊富でした。国内のクラフトビール多めで楽しめます。
訪問日：5月19日（夜）利用シーン：結婚式の二次会注文したもの：二次会パーティープラン料理について：美味しいし、量もちょうど良かったです。特にサラダが美味しかったです。総合評価：非常に使い勝手のいいお店だと思います。評価基準：4.5〜すごく良かった。また行きたい4.0 良かった
元々ギネス好きがこうじてか❔鉄分補給か❔苦めがfavorなのです。ある日の子ども喫茶帰りはゆかりのあるtapsへ。娘は前店でお腹いっぱいりんごジュースのみ。私めは豆乳ベースΣ('◉⌓◉’)の三重のひみつビールをいただきました。おつまみはお任せ。2杯目は沼津のリバブリューをば。赤ワインを追加したりなんかしちゃって。昔懐かしの尾島肉店の在りし日を忍べてお幸せ様でした。
神奈川県鎌倉市に構えるクラフトブルワリー『鎌倉ビール』と『ヨロッコビール』。tapで飲めるお店が限られる中で、小町通り入口にあるこちらのお店ではその両方を楽しむことができます♪◼︎Golden Dove・ハーフ/鎌倉ビール（900円）アルコール度数は7.5%と少し高めながらとねも飲みやすい一杯！マンゴーやバナナのような南国系の香りとフルーティーさが魅力です。『しらすと鎌倉野菜のピザ（1,550円）』等、湘南エリアを感じるフードメニューも充実していました！※ヨロッコビールは写真を撮り忘れ…。【来店日時】土曜(晴)/19時00分【行列有無】食べログ予約【使用金額】20,380円/4名計
お昼からやっているクラフトビール屋さんを探していました。初めて入るお店でした、雰囲気良し。クラフトビール単品飲み放題を利用。ビールと相性ピッタリのメニュー。価格も手頃なのに中身はこだわりの一品。とても気に入りました。
美味しいクラフトビールが飲めます。サラダ、フィッシュアンドチップス、生ハムを注文しましたが、どれもお手頃で味も良かったです。フィッシュアンドチップスはボリュームがあるので、数人でシェアもできおすすめです！
お久しぶりの訪問でしたが、週末なので念のためネット予約してから。開店と同時ということもあって落ち着いた店内です。紙のメニューとネットからのメニューの齟齬はなんとかなりませんかね？私は図々しいから聞けたけど、普通の人は、品切れなんだぁって諦めると思います。フードお味は◎ハートランドのお値段がめっちゃ上がっていたのにはびっくり。クラフトビール並みです。この値段だとオーダーしないよね。静かで広々してるので居心地は良いです。
ハイキング後の打ち上げビールに立ち寄りました。お店は明るく開放感があり、荷物多めでしたがゆったり座れました。鎌倉のビールはどれも飲みやすく、鎌倉野菜やしらすのピザ、銀杏も、ペールエールの涼やかな味と合ってとても美味しかったです。
2025年9月下旬に再訪です。この日はかみさんとディナー。やって来たのがこちらのフレンチ。場所は、JR鎌倉駅西口の御成通りからちょいと脇道に入った建屋の2F。ディナーは、14850円、22000円、23100円というコースがあるのですが、我々はいつもさらなるグレードアップを求めて、素材に応じてコース料金を設定願いますと伝えての予約になります。なのでコース料金は時価になります。階段を上がって右手のお店のドアを開けて店内へ。我々は決まってカウンターの右端に案内されます。ここがシェフの目の前になるので一番の特等席なんです(〃^▽^〃)さて、いつもの通りにBGMはジャズの調べ。席上にはこの日のメニューが印刷されて置かれています。今宵もワクワクするような食材がズラッと並んでますぜ(*￣∇￣*)bこちらのお店は単品のドリンクもあるのですが、・ワインペアリング 3杯　3850円・ワインペアリング 5杯　7150円・ワインペアリング 7杯　8800円というものがありますので、その人の酒量に合わせてチョイス可能。お店は、シェフとスーシェフのいつもの布陣。そんなこんなで私とかみさんは、・ワインペアリング 概ね7杯コース　8800円を結果的には頼んだことになります。自分たちのペースに合わせて飲んだらこうなったというだけです。いや、、、かみさんは飲み過ぎで撃沈でしたが(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！さて、この日のシェフおまかせコース（時価30000円）の内容は以下になります。・Axelle de Vallon Brut私とかみさんのワインペアリング1杯目。シャンパンです。ぶどうは、ピノ・ノワール、シャルドネ、ピノ・ムニエ。熟したリンゴのような酸と蜂蜜のような甘美な甘みが印象的。相変わらず美味しいシャンパンを出してくれます(〃^▽^〃)・さつまいも/黒胡椒エクレア生地で、さつまいもクリーム、さつまいもとオレンジを煮てダイス状にカットしたもの、ローストアーモンド、ブラックペッパーで仕上げたアミューズ。さつまいもの風味と甘みが引き出されていました。・青森県産 鰯/パニプリ/焼きナス/仏産 キャビアパニプリというインドのストリートフードをアレンジ。薄焼きの球状の生地（プリ）に、焼き茄子クリーム、鰯、トマト、キャビア。パリパリの生地がこれらの全ての食材を纏め上げています。・Collina del Pernione Sire 2023私とかみさんのワインペアリング2杯目。イタリア・ロンバルディアのオレンジワインです。ぶどうは、シャルドネ。ブロンズがかった濃いイエローの色味。レモンなどの柑橘系果実の香りに加え、コクもありますね。ナチュラルっぽいニュアンスも感じます。・北海道産 秋刀魚/マッシュルームサクサクのパイ生地を土台にし、マッシュルームのデュクセル、フレッシュマッシュルーム、秋刀魚の身を焼き上げて、秋刀魚のわたとコアントローで作ったソースを塗ったもの。脂がノリノリの秋刀魚の美味しさに、デュクセルやフレッシュなマッシュルームの風味と旨味。これも旨いなあ。こういう秋刀魚の食べ方はフレンチでしか味わえない。・HONEY MOON 2024私とかみさんのワインペアリング3杯目。スペイン・ペネデスの白ワインです。ぶどうは、パレリャーダ。果実の完熟感と酸味のバランスタイプ。・熊本県産 馬肉/自家製ブリオッシュ透明の器の中に、エシャロット、シブレットなどの香味野菜を敷き詰め、その上にたっぷりの馬肉のタルタルステーキ。さらにこれまたたっぷりのフランス産キャビア。添えられるのは自家製ブリオッシュが2切れ。カリカリに焼き上げて。スプーンで馬肉のタルタルステーキをよく混ぜて自家製ブリオッシュに乗せて頂きます。むふうっ・・・結果は分かっていましたが、脳内麻薬であるβ-エンドルフィンが分泌されまくりですわ。今まで食べた馬肉のタルタルステーキで一番美味しいです(〃^▽^〃)・Camille de Labrie Chardonnay 2022私とかみさんのワインペアリング4杯目。フランス・ブルゴーニュの白ワインです。ぶどうは、シャルドネ。白桃のようなフルーティーさがあり優しい味です。・Auguste Pirou AOC Arbois Savagnin私とかみさんのワインペアリング5杯目。同時に2杯分がサーブ。フランス・ジュラの白ワインです。ぶどうは、サヴァニャン。シェリーっぽいフレーバーとテイストを持っていますね。・モンサンミッシェル産 ムール貝底が深めの器でロワイヤルを作り、ムール貝とピエドムートンというキノコを加え、レッドソレルやシブレットで仕上げたものです。ムール貝とピエドムートンの洋風茶碗蒸しのようなイメージです。ムール貝は小粒ながらも旨味が濃くて美味しいです。ピエドムートンとは、フランス語で「羊の足」を意味するキノコの一種ですが、私は初めて食べました。・自家製ミルクパンいつもながらに可愛らしい形状。程よい柔らかさで、ソースを拭うのにちょうどいいんです(*￣∇￣*)bフィエルテの料理の皿を綺麗にするのには必需品。・Bread & Butter Chardonnay 2022私とかみさんのワインペアリング6杯目。アメリカ・カリフォルニアの白ワイン。ぶどうは、シャルドネ。フレーバーとしてはしっかりとした樽香を感じます。飲んでみると、バニラのような甘みとピーナッツバターのようなコク。この後のオマールブルーに合わせて。・ブルターニュ産 オマールブルー/新潟県産 ラフランス/バニラオマールブルーをバターでゆっくりと火入れしたものに、フレッシュな洋梨、ディルサラダ、ハーブ、バニラのソースで仕上げた一皿。オマールブルーにラフランス、バニラが合うのか未知数でしたがこれがドンピシャ(*￣∇￣*)b洋梨って和梨と違ってそれ自体がハーブのような風味を持っています。洋梨の風味と、バニラの甘い芳香、オマールブルーの旨味がヘブン。特にバニラが合うというのは私は知らなかったのですがフレンチでは良く合わせるそうです。ここまでは、熊本県産 馬肉/自家製ブリオッシュがNo.1の座に付いていたのですが。創作性という観点で超えましたわ(〃^▽^〃)・DOMAINE DE BACHELLERY BACCALARIUS私とかみさんのワインペアリング7杯目。フランス・ラングドックの赤ワイン。ぶどうは、グルナッシュ果実味と酸味はしっかりとあるミディアムボディですが、タンニンが穏やかですので、タンニンの効いた赤ワインが苦手なかみさんも美味しいとのコメント。・群馬県産 山峰豚/スペイン産 マオンチーズ/伊産 セップ茸山峰豚のヒレ肉の中にマオンチーズを挟み込み、揚げ焼きにしてセップ茸のソテーも添え、セップ茸クリームソース、クレソンサラダで仕上げた一皿。揚げた豚肉の表面が香ばしくて旨いなあ。マオンチーズとは、スペインのバレアレス諸島にあるメノルカ島で生産される、牛乳を原料としたハードタイプのチーズ。塩気が効いていて豚肉との相性は鉄板。セップ茸の香りも秀逸で旨いわあ。・自家製ライ麦パンこのタイミングで2個目のパンのサーブ。ライ麦らしい風味をしっかりと感じます。・Thomas & Eric Bouletin Vignerons L'Armes Blanches 2020私とかみさんのワインペアリング8杯目。フランス・コート・デュ・ローヌの白ワイン。ぶどうは、シュナン・ブランルーサンヌ、ヴェルメンティーノ。爽やか系の美味しさがありますね。・鹿児島県産 11日熟成スジアラ11日間熟成したスジアラを皮目はパリッと、身はしっとりとミディアムレアに焼き上げ、ツルムラサキ、パスティスに漬けたいくらを添えて。熟成したスジアラの凝縮した旨味に加え、この見事な火入れがいつもながらに素晴らしく。・Rebelde Tinto 2021私とかみさんのワインペアリング9杯目。かみさんは味見程度で。ポルトガル・アレンテホの赤ワイン。ぶどうは、アリカント・ブーシェ、プティ・ヴェルド、シラー、トウリガ・ナシオナール。酸味と果実味が印象的なミディアムボディ。シラーも入っているのでスパイシーさも感じますね。タンニンもあるのですがそれほど強くないためかみさんもギリセーフ。・仏産 山鳩まずは血でコーティングすることで旨味を増強させている山鳩のプレゼンテーション。フランス産山鳩の、むね肉、ささみ、もも肉、肩肉、脳みそと全てを味わい尽くします。カラカサタケクリーム煮、クミンを効かせた人参ピューレを添え、仕上げはソースサルミ。山鳩は癖の無い肉質ですが、鶏肉に比べると旨味は濃いです。コンフィにしたもも肉や、骨付きの肩肉、脳みそはしゃぶるように食べて成仏。・仏 ロレーヌ産 塩/伊産 オリーブオイル器の中には、真っ白なフランス・ロレーヌ産 塩のジェラート。そこに、イタリアのバルベーラ社が製造する、ロレンツォNo.1 有機エキストラヴァージンオリーブオイルをかけて完成。相変わらず超シンプルですが旨いです。塩もオリーブオイルも素晴らしい。本当に塩とオリーブオイルだけ？と思うほどに旨味が濃厚なんです(〃^▽^〃)・BELLEVOYE PRUNE　2200円私のオーダーです。ワインペアリングは終わりましたが、私の場合はデザートに合わせた食後酒もサーブされるようになっています。今回は5種類の食後酒の中からこちらをチョイス。約1年ぶりですなあ。梅酒（プラムリキュール）の樽で熟成した100％メイドインフランスのトリプルモルトウィスキー。飲んでみるとピートを使っていないためスモーキーな香りは有りません。凝縮したプラムを思わせる濃厚な飲み口でありながら、バニラのような杏仁のような甘い芳香が印象的です。ウイスキーが苦手な方でもこれは飲めるかも知れませんよ(*￣∇￣*)b・茨城県産 栗ラム酒に漬け込んだ栗の渋皮煮を土台にし、クリームや泡などを積み重ねたもの。特に栗の渋皮煮が栗の風味と甘さが秀逸で美味しかったなあ(〃^▽^〃)・お茶菓子ミニャルディーズです。1つ目はミニパフェ。ラ・フランスリキュール、クランブル、梨のピューレ、梨のジュレなどを積み重ねたラフランスパフェになります。焼菓子は、クルミっ子オマージュ 落花生風味、ボネ ローズマリーオイル＆ヘーゼルナッツ添え、キャラメルクッキー プラリネクリーム乗せです。ボネはイタリアンで何度か食べたことがありますが、ローズマリーオイルは独自でしょうね。・ハーブティーかみさんのオーダーです。・コーヒー私のオーダーです。これで〆て79800円。一人当たり39900円。タッチレスのPayPayでのお支払い。最後には恒例の印象に残った一皿を選ぶのですが、かみさんは悩みに悩んだ末に、・熊本県産 馬肉/自家製ブリオッシュを選出。そう。これは凄かった。私は今回はかみさん同様に、熊本県産 馬肉/自家製ブリオッシュと迷ったのですが、・ブルターニュ産 オマールブルー/新潟県産 ラフランス/バニラを創作性という観点から選出しました。もはや美味しさでは優劣は付けられんので。次回は11月下旬に訪問しようかなと思っております。海の恵みが美味しくなる季節ですし、山の恵みやジビエも賑やかになるかなあと(〃^▽^〃)ご馳走様です！（2025/10現在、3.77ポイント）
今年もお盆期間に夏休みを取る。今年は二度目の定年を迎えるのでお給料がいただける最後の夏休みになる。そして我が家は３ニャンがいるので旅行は出来ず実家暮らしなので帰省にも縁が無い。つまり旅費の出費も無い。ということで今年は外食三昧をと思い立ち、まずは當店に。一応休みは明日からだがそれはそれということで。猛暑なので江ノ電は見送ってモノレール・JR経由でうかがう。こうも暑いと１０分以上外を歩くと汗だくになる（除くウォーキング 笑）今宵は２組でターブル席にご家族連れが。アミューズは當店の名物のエクレア仕立てとカナッペ。エクレアはパプリカとアンチョビ、カナッペはホワイトコーンとキャビア。エクレアはパプリカの風味が強くて美味しい。パプリカは夏野菜だから今が盛りだ。カナッペは甘みが強いホワイトコーン。それにキャビアが。甘さと塩味がいい感じに調和して美味しい。もちろんシャンパンとの相性は抜群。続いてトウモロコシのソースの上にウニとサワークリームを包んだデュカ。デュカと言うのは中東のスパイスミックスでそれを衣にして揚げている。衣を崩すと中からウニとサワークリームが。これは今日の最初の白眉。さわやかな風味と濃厚なウニが溶けあって絶妙でした。ペアリングはオーソドックスにプティシャブリ。お料理との相性も抜群でした。続いて卓上のメニューを見た時から気になっていた鮎のビスク。この季節ならではで更に日本ならではのかなり野心的なメニューだ。お皿に稚鮎のフリットを載せてサーブされる。ビスクの上には鮎の内臓とリキュールで作ったソースが。まずはビスクから。見た目から想像されるような臭みは一切無く逆に滋味深い。そして内臓のソースの苦みが味を引き立てる。期待通りの美味しい一皿。合わせるワインは南アフリカのシャルドネ。ペアリングの苦心がうかがえるがいい組み合わせでした。そしてオマール海老。これも大変に仕事が丁寧。ソースはもちろんアメリケーヌソースだがその上にレンコン餅をデュカを使った衣で揚げたものを載せて、その上に炙って更に焼き目をつけたオマール海老。カウンターに座るとこういう細かい仕事が見られるので楽しい。これも見事なお皿。アメリケーヌソースは敢えて濃厚に仕上げて合ってねっとりしたレンコン餅を引き立てきっちり仕事を加えられたオマール海老は絶妙に美味しい。合わせるのはオーソドックスにブルゴーニュのサントーバン。いい組み合わせでした。続いて魚のメインはキンメダイ。いつものように熟成されているので味が濃厚になる。それを皮を松笠焼風に仕上げて夏らしいソースと共に。味わいと食感が秀逸な一皿。合わせるのはニュージーランドの白。最近はフランスだけでなく世界各地のワインが揃っている。さわやかで美味しい。お肉のメインは夏鹿。これを見事なレアで仕上げてくれる。もちろん焼き目はきっちりと。ソースは血とアルマニャックを合わせた濃厚なもの。これに夏らしく万願寺唐辛子を添えて。見事な食感と味わいで、奥さんはこのお皿が今日一と言ってました。合わせるのはフランスではなくイタリアはトスカーナの赤。夏鹿は脂がそれほど濃厚では無いのでトスカーナの赤はなかなかにベストマッチでした。その後いつものお塩のジェラート（サルディーニャ）に今日はチェコ産のオリーブオイル。そしてデザートは白桃を使ったフルーツサラダの上にアールグレイのジェラート。フルーツサラダはちょっとスパイシーで（スパイスは忘れました）美味しい。最後にミニャルディーズとパフェ。今日のパフェはコーヒーをメインにしていて爽やかで美味しく楽しめました。今夜は脂っこいお肉が苦手な奥さんは爽やかな夏鹿を見事にレアで仕上げたお皿を推していたけど私はアミューズ後の３皿がどれも優劣をつけがたかった。當店は少し前からコースの値段は上げたけれどより良質な食材を多用してその分ボリュームはやや抑え目にするように変わってきているような気が。これは我々のような年寄りにはすごくありがたい。美味しいものをいくつも食べられてお腹が苦しくならないので。ごちそうさまでした。またうかがいます。
マルセイユで修行した山本シェフが作る海の幸を軸とした料理は、どの料理も重すぎずとても食べやすく美味しい。カウンターだと色々と質問したら教えてくれるのもコミュニケーションが取れて楽しい。熟成したポワソンを使った料理は特に魚の旨みが引き出されていて美味しかった！またオマール海老は火入れが完璧で甘みと食感と香りが素晴らしかった。ワインも個性的なものが多く印象的だった。素敵なお店だったのでまた行きたい。
【フィエルテ】/鎌倉◆Lunch Bコース 10,000円【値段】約12,000円（ドリンク込）【訪問時間】平日12:00【並び時間】予約必須✏️付近のお店はこちら→ #ぐるまに_鎌倉 #ぐるまに_フレンチ感想こんにちは、鎌倉の風とフレンチの香りに酔いしれた。ど〜も!!ぐるまにです！小町通りとは反対側、観光客の喧騒を離れた御成町。その奥にひっそりと佇むのが、鎌倉を代表するフレンチ【Fierte（フィエルテ）】。フレンチ百名店にも選出、そしてゴ・エ・ミヨにも3年連続掲載という実力派。静かな住宅街の中、階段を上って扉を開けた瞬間、光が差し込むカウンターに、ピカピカの厨房。空気からしてもう“特別”▶︎▶︎▶︎▶︎▶︎いただきます◀︎◀︎◀︎◀︎◀︎◇アミューズ「ボルシチ」なんとエクレアの形で登場！ビーツとボルシチのクリームをサンドして、サクッと噛めばほんのり甘みと酸味が広がる。初手から“遊び心×技術”の融合にノックアウト。◇三重県産いわし／アンチョビパイ仕立てのいわし。香ばしいパイとオリーブの風味、鰯の清涼感が見事に調和してて、これワイン飲みたくなる！◇赤海老とクスクスのサラダ一面グリーンに染まったソースは、赤海老の出汁とほうれん草を合わせたもの。「エビ、どこ？」って思うけど、口に入れた瞬間ちゃんと“海老”！噛むほどに甘みと旨みが滲み出る。◇埼玉県産舞茸／マッシュルーム原木舞茸を蒸し焼き→バターソテー。その香り、圧倒的。中には舞茸のクリームコロッケが隠れてて、マッシュルームピューレとマデラ酒ソースの余韻がえぐい。自家製ミルクパンで最後の一滴までぬぐいたくなるやつ。◇長崎県産穴子／イベリコ豚／胡桃衣はレモンピール＆アーモンド、シャンパーニュ、ソースはチョリソー×胡桃×エシャロットのゴロゴロ系。この胡桃がまた渋みと香ばしさで“旨みの第三波”を作る。噛むたびに森をいただいている感覚で、異国と日本が混ざる感覚、最高。◇銚子7日熟成・金目鯛表面は松笠揚げでパリッ、中はふっくら。つるむらさき＆岡ひじきの緑が映えて美しい。白ワインソースの酸味と金目の甘みが溶け合って、自然の輪郭がくっきり浮かぶような味わい。◇NZ産仔羊表面は香ばしく、中はロゼ色。花ニラと里芋のフリットが添えられ、どこまでも“土と草の香り”を感じる構成。フォークを入れた瞬間、「あぁ、これは自然を食べてるな」って心で呟いた。◇デセール「栗」栗のクレームブリュレから始まる、栗づくし。渋皮煮、ラム酒、バニラ、アイス、そのすべてが秋の香りで包み込む。最後は“くるみっこ”を思わせる焼き菓子で余韻まで幸福。＋ガス入りミネラルウォーター 1,100円最後まで一貫した世界観。「料理人が土地と季節をどう解釈するか」その答えを見た気がした。次はぜひ、夜のフルコースでワインペアリングを楽しみたい。鎌倉の静寂に似合う、唯一無二の一軒。
鎌倉駅西口から徒歩1分のフレンチ百名店。仏ではミシュランと同等評価されてるゴエミヨを3年連続受賞中。洗練された料理、初めての味わいで初めての食感、ワインとも良く合います。接客も上手。食も人も感動、鎌倉の観光地が増えました。
鎌倉に用事ができた午前中。どうせなら美味しいランチをいただきたいと急遽まだ予約できるお店を探していたところこちらがヒット。百名店ということで期待して訪問しました。どのお料理も素材の良さを最大限に引き出すような手の入れ方でとても美味しかったです。特にこの日のスープ　バターナッツというかぼちゃを使ったものが甘くて熱々でおかわりしたいほどでした。熟成魚の平目は白身魚特有の淡白さの中にぽってりとした甘みもあり美味でした。ワインのペアリングも楽しんで品数も多くフレンチなのにお腹いっぱいになりました。お料理には関係ありませんがただ…ドア横の店名のサインに埃が積もっていてお手洗いも汚かったのが残念でした。食事中もイスとテーブルの足、床の汚さが気になってしまいました。素敵な建物の2階にあるお店ですが、階段を降りると他の店舗の裏口にあたり、ゴミ箱やサンダルが目に入り興醒めしてしまい、建物に続く路地も汚くてげんなり。お料理、サービスともに満足しましたので季節が変わったらまた訪れたいと思います。
初訪問でしたが、評判通りお魚が美味しいお店ですね、ソースの使い方も好きだなぁ。ワイン好きな方は是非ペアリングを楽しんでもらいたいです。ランチはまだまだお値打ち感がありますので、ランチから伺うのがいいかも知れませんね。今後は夜に伺いたいです。
鎌倉の「フィエルテ」、3年連続でゴエミヨ受賞、食べログ百名店も複数回選出されている実力店です。季節のよい時期の鎌倉はとにかく人が多いので、休日夜、予約して伺いました。お店はJR鎌倉駅西口の御成通りから脇道に入った建屋の2Fにあります。観光客があふれる小町通は駅の反対側なのでカオス感は無く、落ち着いた雰囲気です。店内は白とグレーを基調にしたモダンな佇まい。マルセイユで修業し得た経験を山本悠太シェフのスペシャリテは熟成魚とのこと、今日はDinner Bのコースとペアリングを頂きました。〇さつまいも／黒胡椒　北海道産鰯　最初の一口はエクレアスタイルで。これはシャンパーニュによく合います。〇熊本県産馬肉　ブリオッシュと併せて頂きます。タルタルですが卵黄の代わりにさりげなくキャビアを併せるとことにセンスを感じます。〇北海道産秋刀魚／仏産カラマツタケ／もち麦　はサンマの「わた」を使ったソースで深みを出していて、もち麦の食感も良い。「サンマは塩焼き＋白いご飯が最強」だと思っていましたが、感服です。〇オマール海老／ニョッキ／仏産カノシタ茸　はふくよかな幸せな一皿です。〇島根県産16日熟成ウッカリカサゴ　は、熟成魚らしい柔らさと旨味、ソースは主役の熟成魚を引き立てセンスの良いサポート。まさにスペシャリテといった一皿〇青森県産下北牛　最後は肉らしい肉で。火入れ完璧、魚介類だけでなく肉も旨いです。〇ロレーヌ産　塩／伊産オリーブオイル　メニューを見て「何だろう？」と思っていましたが、塩アイスとオリーブオイル。味覚をリフレッシュしてくれます。〇マンゴー／メレンゲ／ライム＆お茶菓子と〆パフェ　ひと手間かけたさわやかなスイーツに〆パフェまで付いて、大満足です。これは凄く良いお店です。Dinner Bは高級食材を使用した特別なコースとなっていますが、フォアグラ、トリュフ、キャビアを多用するありきたりな高級感ではなく、「鎌倉だから鎌倉の食材使ってて良いでしょ！」というありがちな展開でもなく、全国の美味しい食材を厳選して腕によりをかけて調理しているところに好感が持てます。肝心の味も素晴らしい！センス良く磨かれた料理は重すぎず軽すぎず、美味しさと心地よさの限り。都内によくある、味は普通なのにお皿や料理の上に小さなお花を綺麗にならべたりして見た目で食べログのポイントを稼いでいるお店とはレベルが格段に違います。鎌倉は年に数回しか来ないなかでリピートしたいお店も多いのですが、このお店も仲間入りしました。
鎌倉駅近くの隠れ家フレンチ「フィエルテ」。落ち着いた空間で、熟成魚や季節野菜を使った繊細な料理をコースで堪能しました。火入れやソースのバランスが絶妙で、特に魚料理が印象的。スタッフの説明やサービスも丁寧で記念日利用に最適でした。価格はやや高めですが、特別な日にふさわしい一軒です。
月曜日の入店30分前に電話をして12時の開店と同時に訪問！！◆食べログ評価『3.77』⚫︎2021年、2023年、2025年と百名店選出これは期待値高まるね！ここはランチコース一択で8250円（税込み）◆内容一覧※コース所要時間2時間飲み物はジンジャーエール550円①さつまいも/黒胡椒外側の生地はサクサクで中のさつまいものクリームが滑らかで甘く美味しい！！ほのかにオレンジの爽やかな香りが漂うね！②赤海老/パニブリ/焼きナスパニブリ（インドで食べられているスナック菓子）とうもろこしと米粉で作られた中が空洞になっている丸い揚げ菓子！エビとナスのタルタルがたっぷりと入っていてカレースパイスとヨーグルトで味付けされているね！！周りにオリーブオイルとハーブが添えている！エビのプリプリ食感とカレースパイスの香りが口の中で広がるね！外側の薄い生地のパリパリっとした軽い食感もたまらない！！これは旨い！ほのかに爽やかさと酸味があるね！③バストワーズ（ジャガイモのスープ）パンの上にはスペイン産マンオンのチーズその上にジャガイモのピューレが添えられている！ジャガイモのスープは濃厚で滑らかでジャガイモの味わいが強くめちゃくちゃ旨い！！ほんのり甘さも感じれるね！パンの生地は香ばしくサクサクで中はもちっとしてチーズの濃厚な味わいが広がり、ジャガイモピューレの滑らかさが合わさりめちゃくちゃ旨い！！④北海道産秋刀魚/マッシュルーム1番下はパイ生地、マッシュルームペースト、生のマッシュルーム、秋刀魚の肝ソース、上にハーブという構成！秋刀魚は肉厚で柔らかく油のノリが抜群に良くてめちゃくちゃ旨い！！下のパイ生地のサクッとした食感と相性抜群！⑤ライ麦パン熱々でもちっとした食感と噛むと広がる甘さが絶妙！！⑥長崎県対馬産穴子のフリットつるむらさきが下に添えている！！穴子のフリットの身はフワッフワで柔らかく、衣は薄めでサクッとしていてめちゃくちゃ旨い！！脂のノリも最高！これはクオリティ高いね！濃厚なトロッとしたほうれん草ソースとの相性抜群！つるむらさきもシャキッとしていて美味しいね！⑦仔羊（ニュージーランド産）仔羊のロースト、ビルゲイツというソーセージ、人参のピューレ、里芋！コニャックソース、マデラソース、黒胡椒！ソーセージは羊の香りが広がりジューシーで噛んだ瞬間の旨みが最高！！仔羊のローストは全く臭みがなく、柔らかくジューシーでほんのりした甘みがありめちゃくちゃ旨い！！ソースとの味わいと仔羊肉の柔らかさが素晴らしいね！！⑧ローズマリーのディプロマット上にカカオクリーム、ローズマリーとアーモンドのクッキー、巨峰ジェラート、ローズマリーをパウダー状に加工という構成！巨峰のジェラートは濃厚で甘く蕩けてめちゃくちゃ旨い！！巨峰の香りが口の中で広がるね！！クッキーのサクサク感とカカオクリームの風味もピカイチ！！⑨クルミッコのパロディ、チョコレートクリームが中に入っているお菓子チョコレートクリームのお菓子程よい塩気とチョコレートクリームの濃厚さがあり美味しい！！生地は柔らかくフワッフワ！クルミッコ胡桃はアーモンドのようなしっかりとした食感！！生地はしっとり加減が最高！！甘さは控えめだね！⑩梨を使用したミニパフェ塩のクランブルとナシのソースという構成！ナシのピューレの甘酸っぱさがたまらないね！！下の滑らかさがあるクリームも甘さ控えめで良い感じ！！梨の味わいを前面に出したパフェだね！！◆総評合計金額8,800円10,000円以下のコースとしてはコスパも良く、品数もとても多いので色んな種類の料理を味わえるので満足感が高いね！！特に好みだったのが仔羊のローストと対馬産の穴子のフリットの2品！！どちらもめちゃくちゃ美味しくて驚愕するほど！！鎌倉でフレンチ食べるなら間違いなくここがオススメだね！！旨かったー！ご馳走様でした！
2,258文字★特別コース（23,100円、内税）滞在時間：約1時間40分神奈川県出身の山本悠太シェフ（1990年生まれ）が腕を奮う同店（3.79）。マルセイユの一つ星や銀座レカン（4.18）で研鑽を重ねて2019年6月に同店オープン。ネット予約サイトTable Checkで空き枠を見つけてお邪魔しました。夜営業のドアオープン18時（開店18時）外階段を上って入店。ライブキッチンを臨む直線カウンター6席、4人テーブル1卓、計10席。シェフと調理補助及びホールの男性の計2人でお店を切り盛り卓上に、タオルおしぼり、ナプキン、食器類。お手洗いは2019年製TOTOのウォシュレット。富士プレミアムスパークリングウォーター（1,100円）ワインペアリング7杯（8,800円）1.アミューズ 2.鮎 3.牡蠣 4.オマール 5.甘鯛 6.鹿 7.デザート1.アクセル ド ヴァロン ブリュットN.V. 白泡 フランス シャンパーニュ2.シレ 2023 ファットリア モンド アンティコ オレンジ イタリア ロンバルディア3.スライディング ヒル ソーヴィニヨン ブラン 2024 アンツフィールド 白 ニュージーランド マールボロ4.ベッサ ヴァレー ワイナリー ルーサンヌ 2020 白 ブルガリア パザルジク5.ラーム ブランシュ 2020 ルーカス トゥンバ 白 フランス ローヌ6.サントネー 2019 コント ド ブルーリィ 赤 フランス ブルゴーニュ7.ピノ グリ 2023 グレイワッキ 白 ニュージーランド マールボロ・特別コース（23,100円）01.さつまいも / 黒胡椒｜福島県産 ホワイトコーン02.和歌山県産 鮎03.パン04.徳島県産 牡蠣 / ズッキーニ05.オマール海老 / もち麦06.島根県産 9日熟成 甘鯛07.北海道産 夏鹿08.ロレーヌ産 塩 / 伊産 オリーブオイル09.マンゴー / メレンゲ / ライム10.お茶菓子｜食後のお飲み物（コーヒー or 紅茶 or エスプレッソ or ハーブティー）食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は内税です【3.3】さつまいも / 黒胡椒｜福島県産 ホワイトコーンアミューズにフィンガーフード2種類。黒胡椒入りのエクレアに、さつまいもクリーム、さつまいものオレンジ煮、ローストしたアーモンドをサンドした「さつまいものエクレア」。小菓子みたいな感覚のアミューズ。もう1つはホワイトコーンとコーンクリームとキャビアのタルト。サブレみたいな口当たりで、やはり小菓子感覚。【3.8】和歌山県産 鮎鮎の丸ごとビスクに肝ソースを垂らしています。CHIUnE（4.44）で飲んだ和良鮎スープのほうが洗練されているように思いますが、なかなか濃厚な味わいで、鮎ならではの苦味や旨味が活きていました。【3.7】パン自家製のライ麦パンアツアツでやわらかフカフカしており食べやすいです。おかわり可能（おかわりはミルクのパン）。【3.6】徳島県産 牡蠣 / ズッキーニ岩牡蠣ムニエル、ズッキーニのフライ、シャンパーニュとエストラゴンとトマトのソース。レアーな火入れとなっている場所はトロリ濃厚で評価3.9以上なのですが、火が入っている場所は岩牡蠣にしてはアッサリに思ってしまって画竜点睛を欠くところ。全体的にレアーな仕立てのほうが筆者の好みには合いそうです。【4.0】オマール海老 / もち麦剥き身のオマール海老をバターでソテー、もち麦リゾット、オマールの泡と合わせています。鮎のビスクと料理の方向性が似通っているような気はしますが、レアー感を残す火入れでプリプリ官能的な食感に変質したオマール、ビスクのように濃厚なソース、プチプチしたリゾットが三位一体といった美味しさを演出。【3.8】島根県産 9日熟成 甘鯛甘鯛の松笠焼きにツルムラサキのブレゼ。ベルガモット酒と白ワインのソース、ほうれん草のピュレ、ほうれん草パウダー、という構成。達人クラスの火入れには及ばずも松笠焼きの鱗の口当たり悪くないです。クリーミーなソースでも甘鯛の美味しさ昇華。【3.8】北海道産 夏鹿北海道ということで蝦夷鹿でしょうか部位はロース。ジュ（骨出汁）の赤ワインソース、クミン風味の人参ピュレ、付け合わせに万願寺とうがらしと福島県のちよナス（賀茂茄子と米茄子の掛け合わせ）。血が滴るぐらいレアーな火入れの賜物か滑らかな肉質。アッサリした味わいながら旨味も感じられて、濃厚な赤ワインソースで旨味を補完するという構成も合理的に思います。【3.6】ロレーヌ産 塩 / 伊産 オリーブオイルかなり塩の強いジェラート。辛味の効いたオリーブオイルを合わせています。アヴァンデセールという位置付けですが、おつまみのようにも楽しめそう。【3.8】マンゴー / メレンゲ / ライムバニラのクリーム、マンゴー、ペルノーゼリー、メレンゲ、マンゴーソルベ、砂糖でコーティングしたミント、ライム果汁の泡、ライムの皮という構成。【3.6】お茶菓子1.鎌倉銘菓をインスパイアしたシェフ特製クルミッ子2.デュカ（ミックススパイス）クッキー3.ミニパフェ（パンナコッタ、塩クランブル、和梨とマスカルポーネのムース、ライムでマリネした和梨）
週末お昼にお祝いで初利用。食べログから予約。鎌倉駅からすぐ、通りから入るのでわかりにくいがオープンして5年くらいらしい。2階へ上がり、ドアを開けると白を基調とした南欧っぽい雰囲気が感じられた。窓から入る陽光もあり、明るいが清潔感あり落ち着いている。lunchA8250円を注文。乾杯はシャンパーニュで。スタートはさつまいもを使ったデザートのような前菜から。サクッといける。次いでパニブリという初めての料理。こちらは野菜が乗って美味しい。次いでトウモロコシの冷製スープ。シンプルだが甘さが強烈でインパクトあり。ハウスワインの赤を追加。濃厚な深い旨み。ここからメインがスタート。まずは長崎産穴子のフリット。穴子が隠れるくらいの野菜が乗ってサッパリして食べやすい。次は島根産熟成平目のロースト。ほうれん草ソースもいいが、平目が甘い。ラストは群馬産山峰豚のグリル。人参や里芋が添えられ、脂っこさを感じない美味しさ。お腹も膨れてきたが、デザートが2皿も。ブドウのソルベや焼菓子等バラエティ豊かなデザートに満足。ランチのコースで8250円は大満足でリーズナブル。広くない店内だが、明るく清潔感あってとにかく落ち着ける。
さつまいもをオレンジ煮したエクレアすごく軽い食感でほんのり甘いホワイトコーンとキャビアのタルトコーンの甘さとキャビアの塩っけをタルトの生地が包み込みまろやかになる自家製ミルクパンしっとり甘い稚鮎のスープにがっと思いきや鮎を１００パーセント感じれる1品内蔵などを使ったスープが癖になる素揚げれんこんアナゴのフリットイベリコ豚くるみエシャロットのソースになすサラダアナゴはふわっれんこんはサクッイベリコ豚の香ばしさにナスでさわやかにソースにほんのり酸味があり楽しい1品牡蠣のムニエルとズッキーニのフライ肉厚な牡蠣の塩味とソースの甘味ズッキーニの歯ごたえが調和してクリーミな味わいになる、美味い金目鯛のバターソテーズッキーニ、枝豆、ほうれん草添えバターの風味が立ち込めるも見た目からもわかる素材を活かした調理優しい味わいに手が止まらないひんぎゃの塩ジェラートとオリーブオイル塩なのに甘い、いやしょっぱい塩味は全開で感じるがほんのりミルクの甘味もありオリーブオイルと合わさってキャラメルの風味に感じます一品毎に見た目にも味にも美しく完成された料理が次々と出てきてワクワクが止まりません。中でも稚鮎のスープは衝撃で忘れられない味です。
鎌倉に足を伸ばして美味しい店を梯子しての食い倒れ。初っ端ランチは大好きなフレンチを食べようとフィエルテさんを訪問しました。ワインペアリングつきランチAにしました。どの一皿も非常に手が込んでいて、旬の食材の長所を極限まで引き出した逸品揃い。余韻も心地よく自然と美味しいと言葉が溢れます。赤海老と穴子が特に印象に残りました。ワインペアリングもフランス産ワインの王道の銘柄からナチュラルワインまで緩急自在。美酒と美食の相乗効果を味わい尽くしました。鎌倉にきたら必ず立ち寄りたいお店です。ご馳走様でした。エクレア　ブラックペッパーサワークリーム　アンチョビ黄色パプリカ赤海老　ナス　バジルディル　ヘーゼルナッツ天童市　匠（とうもろこし）のスープ対馬産穴子のベニエハーブサラダ添えイベリこ豚と胡桃のソース鹿児島県産　熟成10日　オオアカムツのグリルとベニエフランスのハーブのソース　ラタトゥイユニュージーランド産仔羊のグリルココナッツ　パイナップルお茶菓子
鎌倉にあるカウンターフレンチ「フィエルテ」。こちらでは独自の技術「魚の熟成」を活かし、新鮮な魚では味わえない上質な旨味を楽しむことが出来ます。本当はホワイトアスパラの時期に伺いたかったのですが、予定が合わずにこの時期の訪問となりました。アクセスは鎌倉駅から歩いて5分ほど。御成通りから細い路地に入った先、建物の２階に店舗を構えます。入ってすぐがカウンター、奥にテーブル席もあります。シェフの山本氏とサーブの1名で切り盛り。ランチのコースはA/B/C/Dの4種類があり選択肢が豊富。またワインペアリングは当日オーダー可能であるのも便利ですね。初訪問だったので、LunchBをオーダー。ペアリングは5杯コースにしました。■LunchB（14,850円）■ペアリング・5杯コース（7,150円）●エクレアアミューズはエクレア。生地に煮干しのパウダーを混ぜ、スライスした枝豆を合わせた一品。優しく香る煮干しの風味。そして甘い枝豆の風味が、サクッとした食感のエクレアに合います。どれも味わいが個性的ですが、上手くバランスを取っています。添え付けはサブレ。シェーブルチーズにトップはチュイル。ホロっと崩れる口当たりの良いサブレ。チーズのコク、塩気がワインと合います。ペアリングはピーロート&マーテルのPMシャンパーニュ。酸味、果実味のバランスの取れた一品。●7日間熟成鯵二品目から熟成魚が登場です。まずは7日間熟成させた鯵。ジャガイモ、バジルを細かくスライスし、鯵と合わせてテリーヌ状に整形した一品。旨みが凝縮した熟成の鯵は、オリーブオイルのみの味付けでもしっかりと旨みが感じられます。ほくっとしたジャガイモのほのかな甘み、バジル、オリーブオイルほ風味が合わさり美味しい。ペアリングはニュージーランドのインプレッション ロゼ 2023カベルネフランらしい、おだやかな酸味と青々としたフレッシュな味わいの一品。●マグロほほ肉続いてはマグロのほほ肉。ムニエル風にソテーし中はレアの状態です。下にはソテーしたズッキーニ、焦がしバターのソースを合わせて。弾力のあるほほ肉は旨味が凝縮。ズッキーニのザクっとした食感に焦がしバターのソースが絶妙。焦げ、バターの風味が強すぎることなく、マグロの味わいを支えます。美味しい。●長崎県産穴子/イベリコ豚/クルミ続いては長崎県産穴子のフリット。衣にレモン、アーモンド、シャンパーニュを合わせた一品。ソースはエシャロット、イベリコ豚のチョリソー、胡桃を合わせ、トップにはクレソン、水茄子の身。穴子ははともすれば、脂っこくなりがちですが、衣にレモン、シャンパーニュを含めることで軽やかに仕上がっています。ソースからの胡桃の香ばしさ、エシャロット、トップの水茄子の瑞々しさが加わり、完成度の高い一品に。美味しいです。ペアリングはブルゴーニュのシャルドネ。モリエール・ソロレ・ブラン・オーガニック最初ははっきりとした酸が徐々に穏やかになり、最後は果実味が口の中で広がります。●島根県産１０日熟成アオハタ続いてはシグネチャーの熟成アオハタ。ラタトゥイユ、スナップエンドウ、アオハタのフリット、トマトのクラシックなソースを合わせて。プリっと弾力のある身に、噛むと熟成された旨味が口の中で広がります。さらにラタトゥイユ、ソースでさまざまなな味わいの変化も楽しめるのが良いです。流石シグネチャー、美味しい。ペアリングはブルゴーニュのアリゴテ。デュボワ・ベルナール・エ・フィス ブルゴーニュ・アリゴテアリゴテらしいしっかりとした酸に、果実味の詰まった一杯。●ニージーランド産子羊最後は子羊。ソースはマドラスと焦がしバターのソース。ヤングコーン、インゲンを添えて。子羊は脂の乗りが良く、シンプルに塩だけでも充分美味しいですが、ソースを合わせるとさらに豊かな味わいに。添え付けのヤングコーン、インゲンも甘みがあり美味しい。ペアリングはローヌの赤。セバスチャン・クリストフ シャブリ・ヴィエイユ・ヴィーニュシラー、グルナシッュ、いちごのような果実味にスパイシーな香りが楽しめる一杯。●ミルクのジェラートデセールの1品目はミルクのジェラート。スペイン産オリーブオイルと合わせて。藻塩の塩気の効いたジェラート。食べ進めるとミルクの風味が上がり、オリーブオイルの豊かな風味が支えます。●ブッセデセールの2品目はブッセ。マスカルポーネ、フランボワーズ、ミルクのジェラート、エルダーフラワー、フランボワーズを合わせて。フランボワーズの酸味が活かされた、さっぱりとした一品。●お茶菓子最後はお茶菓子。桃のジュレを合わせたパンナコッタ、抹茶のサブレ、鎌倉のクルミっこをオマージュした一品。■まとめスペシャリテの熟成アオハタをはじめとした熟成魚は勿論、肉料理も美味しかった。クラシカルなソースとも相性が良かったです。ペアリングのワインもシャンパーニュ、ロゼ、白、赤とバラエティ豊かで美味しかったです。鎌倉は良い店が多いですね。季節を変えて伺いたいと思います。ごちそうさまでした。投稿時：★3.78
鎌倉の旅行は毎回新しい出会いがあり楽しいですねぇ。『若宮陶器』さんというお店でお気に入りの食器を購入出来ましたし、日本茶✖️ジンの新鮮な組み合わせを提供しているお店にもフラッと立ち寄ることが出来たり。都心の喧騒から離れて少しだけ非日常を感じたい時にはおすすめですよ。さてそんなこんなで前々から気になっていた『フィエルテ』さんに足を運んで参りました。（このあたり行きたいお店が多くて困りますね笑）12時ぴったりにオープン。5分前に着きましたが階段を上がった場所で夏場だと少し暑いのでオンタイムがオススメかもしれません。入り口入ってすぐの席のカウンターに案内されました。夫婦でランチタイムにA TYPEのコースをいただきました。ランチ単体で10,000円を切ってきて且つフレンチ百名点となるとやはりコスパはかなり良いように感じてしまいます。例に沿って僕はペアリング（今回は3杯4,400円のやつをチョイス）をつけましたが、2杯目/3杯目を好きなタイミングで合わせられるという珍しいタイプのペアリング。こういう細かい選択が出来るような遊び心のあるペアリングは大好物です。（穴子のフリットとお肉に付けましたがどちらもベストマッチだったので最適解だった感がある）以下いただいたランチのラインナップ。---◆煮干し/枝豆フィンガーフード。凝ってますねぇ。胃袋を最初から掴まれるタイプのアミューズで期待度が跳ね上がります。◆赤海老/ナス/バジル前半戦のホームランバッター。嫁さんは海老を帆立に変えてもらっていましたがどちらも甲乙は付け難い。夏の野菜のフレッシュな旨味と主役の魚介がマッチしており、タルタルベースなのでバクバク行けちゃう。幸せ。◆玉蜀黍スープ。焼き玉蜀黍の香りも相まって素材の甘さが引き立たされています。確実なヒットを量産してきます。◆穴子/イベリコ豚/胡桃ここで本日の満塁ホームラン。今日1番印象に残る一皿でした。穴子のフリットは全く重過ぎず、イベリコ豚や胡桃が味を整えて支えています。◆鱸こちらも熟成させたスズキ。同じくフリットも添えられています。ソースとの相性がまた素晴らしい。◆妻有豚メインのお肉。付け合わせの万願寺唐辛子のピリッとした辛さがアクセントとなり噛むたびに旨味しか纏っていない脂身が溢れ出します。上質な味わいで最高でした。◆メロン/キウイ/ミントデザートにも趣向が凝らされていますねぇ。メロンの味わいが主張的で爽やかにまとめられています。◆お茶菓子---テンポ感だけやや気になる部分はありましたが2人体制&メニューが人によって違うことを踏まえると寧ろスムーズとも言えるのかもしれません。また今度は夜の部にお邪魔させていただきます。御馳走様でした！
SIVA時代から知っているお二人のお店。いつもわがままきいていただいたり呑兵衛なのが知られているのでいちいち聞かれなくてシャンパンが出てくる最高さ。いつも有難うございます。予約すればお客に合わせてコース設定できます。今回も全部美味しかったですが、金目鯛の鱗パリパリまで揚がってるのに、身はレアな仕上がりのお料理とか、鮎ときゅうりを合わせた料理とかが印象に残りました。肉は鶉で、ボリュームはありましたがおいしくて完食。臭みは全くなし。今回はちょっと頑張って写真撮ってみました。
店員さんの接客態度が残念でした。4人で伺いましたが、早く食べるように催促される、飲み物のおかわりは大丈夫ですと伝えると明らかに嫌な顔をする、鞄を荷物置きに置こうとしている最中に荷物置きを下げようとする、店内にお客さんが私たちだけしかいない状況なのに会計を全員まとめてしてほしい且つ、領収書は1枚しか出せないと言われる…。(2人が領収書を希望)最初から最後までホスピタリティを感じられませんでした。料理に関しては、ソースが甘すぎたり、酸味が強すぎたりと、どの料理も味付けが自分達には合わずでした。揚げ物が2回出てきたり、メニューがトータル的に考えられておらず、使われている食材の良さがどの料理も引き出せておりませんでした。デザートの皿と料理の皿が一緒だったのも気になりました。2ヶ月前から予約して楽しみにしていたので、せめて接客がよかったらと残念な気持ちになりました。
結婚記念日のランチで伺いましたが、大変満足出来ました。お料理はどれもとても美味しかったです。特に穴子のお料理、最高でした。それと行く前から楽しみにしていた熟成魚、今回は黒ムツでしたがこれもとても美味しかった。妻はワインを店員さんと相談しながら決めましたが大満足だったそうです。また行きたいです。
鎌倉の御成通りの少し奥まったところにあるフィエルテさんにお伺いしました。メーニューは夏を感じるメニューで目でも楽しむことができました。コースを通して味のアクセントもあって最初から最後までとても楽しめて満足する時間でした。
【神奈川県・鎌倉】 ✨Gault & Millau 2025✨️ゴ・エ・ミヨ 連続掲載店2023.2024.2025食べログ神奈川県 人気rankingフレンチ1位食べログ 百名店 フレンチ部門  2021.20232019年から創業6年目の「 fierté フィエルテ」◾︎ 「 fierté フィエルテ」とは？神奈川県でフランス料理を提供638店舗の頂点厳選食材絶品フレンチとワインでマリアージュ窓越しに江ノ電が見える鎌倉のフランス料理店.◾︎ owner chef＝山本悠太 氏父もフレンチchefビストロ経営、影響を受けて料理人を志。水天宮「ロイヤルパークホテル」を経て渡仏。「マルセイユの一つ星レストラン」.帰国後は銀座「レカン」茅ヶ崎『ラ・ターブル・ド・トリウミ』外苑前「オルグイユ(Lorgueil)」と、名だたる有名なレストランで研鑽を積む。2019年「 fierté フィエルテ」開業。現在に至る.◾︎ ゴ・エ・ミヨ(Gault & Millau)とは？フランス発祥レストランガイドブック。料理の味だけでなく、全体の雰囲気サービス、食材、ワインなど、総合的に評価。※日本版も発行.◾︎ Champagne Axelle de Vallon Brut成分は、ピノ・ノワール70、シャルドネ20、ピノ・ムニエ10という構成で、黒葡萄多めな味ペアリングコース+500円で一杯目を泡に変更.◾︎ Éclair au cacao「カカオのエクレア」中にカボチャのクリーム。胡桃などがアクセント。シャンパンと相性抜群フィンガーフード推奨の手で食べるアニューズ.◾︎ Crevettes rouges Ajo Blanco「赤海老と春キャベツのタルタル」アホブランコスペインの伝統的なスープ料理。アーモンド、ニンニク、オリーブオイルなど白い冷製スープ.◾︎ pain au lait「みるくパン」全て自家製の北海道産全粒粉パン外側はパリっとしているが、中はしっとり食感そのまま食べても美味いがスープに付けたら神.◾︎BREAD & BUTER Chardonnay 2022私は詳しくないのでソムリエ任せのペアリング意表を突いたカルフォルニアの白ワインが極上バニラの様な香りが心地よく料理を引き立てる.◾︎ Soupe de pois verts à la françaiseフランス産グリーンピースと卵の冷スープ料理スープの中には、ピューレが、上には温泉卵、泡が乗っていてクルトンがアクセントの新食感.◾︎ Curry de congre de Nagasaki「長崎県産の穴子のフリット」カレーのソース、穴子骨などで作った赤ワインベースのソース、2種類。付け合わせはブロッコリースプラウト.◾︎ Sébaste grillé de la préfecture de Shimane「島根県産15日塾生したウッカリかさごグリル」タルタル料理とまた異なる豆乳を使ったソースアーティチョークと、スナップエンドウも絶妙.◾︎ Porc grillé de la préfecture de Niigata「新潟県産麦有豚のグリル」脂が上質なメイン肉徳島県グリーンアスパラ。仏産の何ちゃら野菜青森県の黒ニンニクのソースが赤ワインと最強.◾︎ Isabelle & Bruno Perraud Morgon 2019私は詳しくないのでソムリエ任せのペアリングフランス産の赤ワイン。敢えて常温ではなくて白ワインの様に温度を下げて提供。知識が凄い.◾︎ Mousse aux fruits de la passionフルコース〆「パッションフルーツのムース」他にフランボワーズ、オレンジ、ピスタチオ、パッションフルーツ種など、引き立てがエグい◾︎ Thé et douceurs après le repas①鎌倉代表する胡桃の茶菓子、落花生と蕎麦粉②梅酒とレモンのジュレのミニサイズのパフェお茶菓子まで、全てがハイクオリティで楽しい.◾︎ホスピタリティ料理の説明が丁寧だから聞いていて楽しい気分味は大前提、気配り目配り等、なぜ神奈川県でNo.1なのかchefとスーシェフと携われば納得.◾︎何処に在るの？JR横須賀線「鎌倉」駅 徒歩2分江ノ島電鉄線「鎌倉」駅 徒歩1分［infomation］6/5「 fierté フィエルテ」神奈川県鎌倉市御成町2-14-2Onari Ever Village B 2F0467-33-5105
記念日のランチに利用しました。Bコースで、ワイン3種のペアリングを選択。どの料理も見た目が美しく、味付けも丁度良くとても美味しかったです。ペアリングはホタルイカ=オレンジワイン(品種忘れ、スペイン)甘鯛=ロゼ(品種忘れ、イタリア)仔羊=赤(カベルネ・ソーヴィニヨン、カリフォルニア)でした。料理・ワインの説明も丁寧で、また来たいと思えるお店でした。
定期的に参拝させて頂いている神社からの帰り道、定期的に訪れる海鮮発作（病）以前から気になっていましたが、席が空いてそうだったのですかさず初訪問。しらすも好きですが、安定のマグロ丼！笑小鉢も味噌汁もついて、コスパは良いのではないでしょうか？　しっかり海鮮補給させていただきました！美味しかったです！ごちそうさまでした！
鶴岡八幡宮近くの海鮮のお店。丼が多いです。生しらす釜揚げしらすの二色丼1400円と夜でも安いです。味もこの値段で儲かるのか心配です。店はお酒を飲む居酒屋ではなく、海鮮丼屋さんみたい。良心的な値段です。一杯軽くのんで、丼を食べる感じですね
この日は少しランチの時間に余裕がなく、さっと食べられるものを模索とすると、生しらすの丼が頭によぎるこちらのお店に1人で入店カウンターで海鮮丼を注文接客はとても丁寧で親身な感じはこのお店の特徴狭い店内ながら気を遣っていただいていることを感じられる数量限定　海鮮丼生しらす、釜揚げしらす、マグロ、タコ、サーモン、エビ、玉子、いくらと多彩な具材がてんこ盛り鎌倉の海鮮丼の多くがそうであるようにこちらもいくらは少し小粒、生しらすは美味しい他のネタも大きな特徴を感じるわけではないが、ひとつひとつ丁寧という印象
鎌倉で美味しい海鮮丼食べたい欲から、辿り着いたお店(^^)お盆の14時ちょい前くらい、待ちなく席の片付けが済むとすぐに案内してくれました。こじんまりした年内ですが、メニューは豊富。ビールと4種の海鮮丼を注文。どんぶりは、ビックサイズではないが女性にはちょうどいい大きさ。海鮮もたっぷりで大満足。小鉢もお味噌汁も付いてて、とても嬉しい(o^^o)店員さんの人柄もよく、とても楽しめました。
あじさいのシーズンだったので、ランチ難民は避けたく、予約して正解！！生しらすの入荷があったようで、生しらすと鮪丼。子供は鮪丼を。鮪は一切れが大きく味しい！生しらすは言わずもがな♬幸せ〜。お店の方も感じがよく、居心地がよかったです。また、伺います!
日曜の昼に利用しました。お昼時の鎌倉はどこも混むため予約できる海鮮丼があるお店を探したところ、1時間前でも空いておりました。生しらすが食べられて大満足です！私は生しらすマグロ丼を注文しましたが、マグロも美味しかったです。器がそこまで大きくないので女性でも平らげることができます。
GWのお昼にお伺いさせて頂きました。店入り口に名前を書いて呼ばれるのを待つスタイルで、5〜6組程前にいましたが30分ほどで入店出来ました。しらすの食べ比べ丼を注文し、生しらすの方はふわっふわで臭みもゼロ¥非常に美味でした!!店員さんの愛想も非常によく、鎌倉でしらす味わいたい方には非常にオススメのお店です!
鎌倉観光に行った際に、寄りました。人気だけあって、店内入るまでに待ちましたが、並んだ甲斐がありました。生しらす丼を頼もうとしましたが、人気のあまり生しらすを丼1杯分提供できず、心苦しいとのこと。でも、生しらす&まぐろ丼は頼めるとのことで、満足でした！生しらすは新鮮で臭みなく美味しかったです！店員さんの接客もとても丁寧で良いお店でした！
JR鎌倉駅から鶴岡八幡宮に向かう大通り沿いにあります。予約して行きました。12時の入店時は空席がありましたがすぐに満席になったため、週末は予約をオススメします。三食丼をいただきました。釜揚げしらす、生しらすのどちらも味わうことができ大満足です。
11時に予約して伺いました❗海鮮丼と5色丼セット、アジフライにビールを注文しました。生しらすの臭みがないことにびっくり11時30分過ぎには満席御礼でした。小鉢の数が多く、コスパは大変良かったですね
お昼に利用生しらすとサーモン丼を注文ご飯は酢飯ではなく普通のご飯、個人的には酢飯が良かったご飯がカリカリに固まっている所がいくつかあった、残念店員さんが「素敵な1日をお過ごしください」と最後に言っていたのが素敵だなと印象的、でも私の帰る時は言ってくれなかった
しらすを目的にうかがいました。生しらす丼は時期ではなかったので提供はありませんでしたが、生しらすと釜揚げしらすのハーフがありました。生しらすと釜揚げしらす両方堪能でき、それぞれの良さを食すことができ、満足です。
ランチで訪問。時期ではないものの、新鮮な生しらすやお刺身が乗った丼が美味しかった。私は4色丼を注文。また鎌倉に行った際は立ち寄りたいです。観光地で混雑しており店内はこぢんまりしてるので予約して行くのがおすすめ。
大晦日の日に生しらす入荷ありとの貼り紙を見て入店。こじんまりとしてアットホームなお店。生しらすと釜揚げしらすの味くらべ丼をいただく。お目当ての生シラスにありつけたので、満足。ただ、江ノ島の有名店の生しらす丼の方が薬味やタレに工夫があって美味かったかも。とはいえ、ここのがおいしくない訳ではない。
器にスペースないほど具材がのっかる写真を決め手に予約して、二人でランチに入りました。二人で、三色丼と四色丼をオーダーしましたが、正直、ちょっとボリュームの物足りなさがありましたが、具材は適度に美味しかったです。もっと具沢山だと期待を裏切らないかと思いました。
2024年10月25日(金)〜海鮮レストランあらうんど さんへ初訪問です。こちらのお店は小町通りのとても賑やかな場所にあります。飲食店等が入ってるビルの２階にあります。店舗内は広くありませんが綺麗な内装です。お店の女性の接客が明るくてとても居心地が良かったです。ゆったりと食事が出来ました。周辺のお店では刺身の量を加減して高い店ばかりですがあらうんどさんの海鮮丼はメニューの写真通りの海鮮丼を提供して頂けるのでとても良いお店だと思います。新鮮で刺身の厚みもありとても美味しかったです。朝どれの生しらすもプリプリで凄い美味しかったです。小鉢３皿とスープ(玉子スープ)が付いてとてもお安いと思います。◎生·釜揚しらす·まぐろ·サーモン丼···1,870円◎おすすめ丼(ｲｸﾗ·鮪·ｻｰﾓﾝ·釜揚しらす)···2,100円鎌倉でおすすめのお店です。
小町通りの横にある大通り沿いのビルの2階にあります。平日の11時半過ぎですんなり入れました。四食丼を注文！汁物がたまごスープであまりない組み合わせで良かったです！刺身のマグロやサーモンも分厚めで食べ応えがあって美味しかったです！会計時に店員さんが話しかけてくれて、すごく感じが良く気分も上がりました！ごちそうさまでした！
平日昼間に伺いました。ランタイムの終わりの時間で、２階ということもあり落ち着いていました。いただいたのは、生しらす、サーモン、いくらの３色丼。一緒に乗っていた玉子焼きが甘いかと思って口にしたら、まさかの塩味で嬉しかったです♪お店の方も感じの良い接客をしてくださいました。ごはんの粒は小さめで柔らかかったです。
本日はお日柄もよろしく、鎌倉日和なのである。久しぶりに書生と海鮮を食しに行ってきたのだ。何故海鮮かというと、書生が海鮮を、もっと詳細に言うとサーモン丼が食べたいとピンポイントでのリクエストがあったからだった。鎌倉駅に降り立ったのは実に5年ぶり？くらいの事だ。小町通は激込みだ。今回お邪魔したのは「あらうんど」という小町通から1本ずれた通りにあるビルの2階のお店なのだ。通りのドン付きには鶴岡八幡宮が見えるからLocationはGoodである。正直小町通にある海鮮のお店はどこも込みこみだが、通り1本隔てると中々穴場が見つかるというものだ。今回吾輩は四色丼￥1780を選択。サーモン、マグロ、ネギトロのネギ無し？にシラスという、ちょっとずついろんなものを食べたいというわがままな吾輩の要求を時速160kmで叶えてくれるメニューだ書生がオーダーしたのは要求通りサーモンサーモンとアボカド丼￥1860サーモンオレンジとアボカドのグリーンのオルタネートカラーが何とも綺麗でなにやらいんすたぐらむというものに投稿しているようだ。ちなみに吾輩のいんすたぐらむは、吾輩のロンドンかぶれのせいなのか、全部英語版でやっている。余談だが。所感だが、いろんなものをちょっとずつ食すよりも、これだ！っていうものに狙い撃ちして食した方が満足感が得られるような気がした。食べ終わった後の感想だがということで書生が食したサーモンアボカド丼がやけに羨ましく思いながら店を出て鶴岡八幡宮へお参りに行って「今後も美味しいものをたくさん食べさせてくださいな」とどこまでも食い意地、いや希代のグルメ通らしいお参りをして、帰りにも小町通りでいろんなものを食したのは言うまでも無いのだ
中高の同級生と浴衣を着て鎌倉散策したい！という事で、鎌倉を訪れた。10月にしては日差しが強く、少し動くと汗をかくくらいの気温。ひとしきり浴衣の写真撮影を終えて、鎌倉に来たからには、生しらすが食べたい！と思い、ぷらぷらと探していた所、このお店を発見。カウンターには常連さんと思わしき、おひとり様達が昼飲みをしている。地元の人なのかな？あんな風に昼飲みしてみたいなぁ、なんて思いながら、メニューを選ぶ。↘️本日頼んだもの◆生・釜二色しらす丼　1,265円◆ 生しらす・サーモン丼　1,650円わたしは、生しらすが食べたかったのだが、目移りしまくった結果、サーモンも食べたいと思い、生しらす・サーモン丼を選択。生しらすはなかなか市場に出回らない為、食べる機会は少ないが、大好きなのでこんなにたくさんの量を食べられるなんて幸せだ。野菜やお味噌汁も付いてきてこの値段なので、鎌倉という土地を考えるとかなり安いと思う。
大船駅笠間口近くに磯浜水産昼呑みもできる居酒屋さんランチやってます平日の１１時半～１５時まで行ってみよう♪メニュー多くて・・悩ましいね。迷う迷う・・。だからメニュー見るの苦手なのよ。磯丸の定食メニュー♪磯丸人気ナンバーワン！まぐろ２種盛り定食お安いでしょ～の税込１１９９円にぎやかな店内カウンターもありますが漁港のイメージのフロアが良きデス。奥の客席では、すでにオヤジさんたちが昼宴会してました。まぐろ２種盛り・・どん♪ほおお・・２種盛りでございます。いい色合い。定食はみそ汁かうどんか選べてつい　うどんと言ってしまいまして満腹確定です。ごはんは大盛無料ですがこれはふつう盛り。日替わり１品は、アジフライかな？と思ったけどこれはマグロの唐揚げ？ぽい。美味しい！デザートも付いて抹茶のムース　これも美味しいな。定食好きだから満足満腹。ランチと昼呑みが出来るからお酒好きには楽しめます！！おすすめ♪
オープニング以来、二回目訪問。ここは、ランチの海鮮丼の品揃えが圧巻で目移りする。メニューをじっくり見て選んだのが、◯おこのみ丼 ¥1,099料理長おすすめの組み合わせ。ぜひご堪能ください！を注文カタログの写真の見栄えも良いし、いくら、鯛、鮪赤身、しらす、ネギトロサーモンと書いてある。ちょうど、今週の物価高ニュースで、いくら、ウニが握り寿司メニューから消える⁈とあったばかり。その豪華ないくらがどんと乗っているおこのみ丼に興味あり、注文した。すると、お供に、青さの味噌汁かあら汁はいかがですか？とおすすめあり。◯ あら汁 ¥275を追加した。料理を待つ間、どんどんお客さんが入ってくる。ファミリーでなく、男同士の昼のみ派か女子会が多いみたいだ。到着したおこのみ丼。期待のいくらは、いくらでなくトビコであった。そりゃそうだな。今日、そんな高価ないくらがふんだんに使用した海鮮丼が¥990なんてことはないわな。次いで出て来たあら汁がすごい。海鮮丼に負けじと大きな器で入って出て来た。それも、味噌仕立ての汁には魚のあらから出た脂がキラキラと浮かんでいる。普通、魚のあらは、背骨や背びれ、カマの辺りを使うが、文字通り、身を削いだ残りあらだが、この店のあらは、あら汁用に身がぎっしり付いている。これはすばらしく良い。先程のいくら物語は失せた。このあら汁は良いな。〆のおにぎりとかと一緒にくっても抜群にうまそうだ。
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
飛び込みで〜良かったです。ハッピーアワーの時間だったのでビールもお安くいただきました。海鮮、特に貝は美味しかったです。他にも色々食べましたが写真撮り忘れタコの唐揚げ（写撮忘）もタコさんウインナーも網の上に乗っけて熱くして食べました。おいしかったです。あと店員さんの対応も良かった！また行きたいです。
店員さんがとても接客の仕方が良かった。お客さんも程よい人数でゆっくりと過ごすことができた！刺身も焼き物も全部美味しかった！飲み物も提供が早くて美味しく飲めました！ぜひ、また行きたいと思いました！
「磯丸水産 大船店」は、新鮮な海鮮をリーズナブルに楽しめる居酒屋。店内で焼ける貝や魚介は香ばしく、刺身も鮮度抜群で日本酒やビールと相性◎。24時間営業なので、時間を気にせずゆったり食事や飲み会ができるのも嬉しいポイントです。カジュアルで活気のある雰囲気で、友人との集まりや仕事帰りの一杯にぴったり。海鮮をガッツリ楽しみたい時におすすめの一軒です。
5月の初利用依頼何度か利用しているが、今日も平日ランチで利用。今年のサンマの豊漁を期待していたら、やはりあった！サンマ塩焼き定食1150円。サンマ1尾にマグロ唐揚げ、ポテサラ、漬物、味噌汁、ライス、デザートの抹茶プリンまで付く。やはり旬の肴が食べられるのは嬉しい。
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
神奈川県鎌倉市大船の第45東京ビル 1Fにある磯丸水産 大船店にお伺いしました。JR線 大船駅no笠間口から徒歩約1分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は蟹味噌甲羅焼等をいただきました。蟹味噌甲羅焼は目の前で焼くことができるので、楽しく味わうことができます。お酒によく合って、美味しかったです。海鮮がメインで美味しく、他にも一品料理のメニューもあります。海鮮が苦手な方でも一品料理で楽しめると思います。価格もリーズナブルで、コスパは良いと思います。磯丸水産は水槽から引き揚げたばかりの活貝や一番人気の蟹味噌甲羅焼を目の前で焼きながら楽しめます。新鮮なお刺身や一品料理もあって、女性のお客様にも人気のお店です。デリバリー・テイクアウトサービスも実施しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
平日の仕事終わりにさっと夜ご飯を食べて帰ろうと思い、寄らせてもらいました。19時前だとお店も空いていて、カウンターで海鮮丼をいただきました。19時までハッピーアワーとの事で、生ビールもお安くいただけます。居酒屋なのでお通し代がかかりますが、お通しも自分で焼く練り物やししゃもと、ちょっと捻りがあって楽しいと思います。海鮮丼は魚が美味しかったです！お米は私はもう少し水分があって酢が効いているのが好みですが、十分美味しいです。店員さんもレスポンスが早くて良かったです。
大船駅から徒歩5分くらいの商店街の中にあるチェーン店の海鮮居酒屋です。祝日の昼過ぎだったので、客はまばら。貝や魚をテーブルのコンロで焼くことができます。まぐろの唐揚げや半熟玉子の揚げ出しなどを食べました。どれも美味しかったです。
4色漬け丼を注文。999円。土曜日お昼12時少し前の入店でランチ利用。店内混み具合は全体の半分弱の席が埋まっていて、家族連れやお一人様が多いイメージ。注文後、5分以内で料理が来るのが良いです、、なので時間無い時によく利用します。漬けのネタは塩具合もちょうど良く、しょっぱくなくて味わい深いです。醤油をかけずそのままいただくのをおすすめします。が、私はワサビを溶かすために醤油を利用しました。ネタは全て柔らかく美味しいです。私は断然漬け派。ご飯の量が少なめ、普通、多め、が選べます。これは普通盛り。とっても満足でした！
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日は所用があって大船グランシップへ。ちょうどお昼のタイミング。あまりに暑くて、少しでも近くでということで、歩いてすぐそばの磯丸水産さんに初めてお邪魔しました。駅前にお店が出来たことは認識していましたが、なかなかお伺いすることはありませんでした。今日はお昼という事もあり、ランチセットを頂きましたが、ちょい飲み含め普段使いのお店としては便利かと。隣りでは色々と磯焼きを楽しんでいるご家族の様子も伺え、なかなかの好印象。　ご馳走様でした♪
ハマチ大好き人間なので刺身がなくガッカリでしたが、ブリの刺身があり思わずにっこり！厚切りでめちゃくちゃ美味しかったです。惜しみなく添えられたわさびがまた新鮮で良い仕事していました。胡麻塩きゅうりは胡麻油の効いたこの時期美味しいきゅうり！シラスのアヒージョにバゲット付きは絶品です♪他にもホタテの刺身や鉄火巻きも美味しく鉄火の大きさがこれは太巻きか？と思うくらい気前よくマグロとシャリがぎゅうぎゅうに詰まっていました。ご馳走さまでした♪
昨日の昼食は、磯丸水産さんで頂きました。今回は、バラちらしそばセットとタコさんウィンナーを頂きました。寒いのでそばは温かいのを選択しました。赤ウィンナーのタコさんは昔から好きだったのでつい注文してしまいます。後はハイボールを2杯頂きました。飲みながらのそばはチョイ無理があったかなと思いました。飲み終わった後にそばが良いかな。バラちらしは、シソが入っていましたので、葉っぱ系が苦手な人にはお勧めは出来ませんが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
焼き物はなんだかテンションあがりますね。ホタテなんか最高でしたし、ホタルイカが美味しかったなー。遅い時間までやってるし、使い勝手良いかもしれません。あれこれ頼むと、そこそこなお値段になるのが厳しいかな。(当たり前ですが)また、焼き焼きにいきます。ご馳走様でした。
5月の初利用依頼何度か利用しているが、今日も平日ランチで利用。今年のサンマの豊漁を期待していたら、やはりあった！サンマ塩焼き定食1150円。サンマ1尾にマグロ唐揚げ、ポテサラ、漬物、味噌汁、ライス、デザートの抹茶プリンまで付く。やはり旬の肴が食べられるのは嬉しい。
「厚木ホルモン とび蔵 大船店」は、鮮度抜群のホルモンを炭火焼きで楽しめる人気店。ぷりっとした食感と香ばしい香りが食欲をそそり、脂の旨みがしっかり感じられます。カルビやハラミなど定番の部位もジューシーで、お酒との相性も抜群。店内は活気がありつつも落ち着ける雰囲気で、スタッフさんも元気に対応してくれるので居心地の良さ◎。コスパも良く、がっつり焼肉を楽しみたい夜にぴったりのお店です。
コースだと美味しかったものが物足りなく感じてしまうことが多かったので、食べ飲み放題で利用しました。食べ放題のメニューは思っていたよりも少なく感じましたが、一つ一つのメニューはどれも美味しかったです。ホルモン刺しが3種類含まれているのも嬉しい。洗いすぎず程よいホルモンらしい臭さがあって自分としては好みです。この辺りで豚ナンコツを出すお店は少ないので重宝しそう。牛肉のメニューはまあ及第点でした。飲み放題のメニューも思っていたより豊富で良かったです。
【ホルモン食べ放題3,200円！コスパ抜群で肉も種類豊富】大船駅すぐ、赤テーブルが印象的な「とび蔵」さんで90分食べ放題（3,200円）を利用。ホルモンを中心に牛・豚・鶏が揃っていて、塩・味噌・醤油のタレで味変も楽しめる内容。どれも注文ごとに出てくるので鮮度も良く、満足度高め！中でも気に入ったのが•	豚たん（塩だれ）：あっさり＆コリコリ、食べやすくておかわり確定。•	ファミリーカルビ（味噌）：しっかり味が染みててご飯が進む味。•	コブクロ（塩）：クセがなく食感がプリッとしていて旨みがある。さらに一品料理やご飯、アイスまで食べ放題に含まれていて、コスパも抜群。飲み放題をつけても＋1,500円と良心的で、気軽にホルモンをたっぷり楽しめるお店でした！
大船駅至近。ゴールデンウィーク中のこの日が初訪問でしたが、何せ安い。チェーン店だとは思いますが、若い店員さんが娘にとても優しく、つまり娘のお気に入りです。クジを引いて一品サービスなど、子供が喜ぶ施策あり。笑　とはいえホルモンメインなので、メニュー的には大人メインの居酒屋焼肉店かと思います。以降もたまに行く店となりました。
本日の昼食は、とび蔵さんにて頂きました。焼き肉を食べに、通常であればどうらくさんへ行っていたのですが、今回は変化球をかけ初めて行くとび蔵さんを選択しました。カルビ、ハラミのランチを選択しました。私的は、七輪で香ばしく美味しいとは思いますが、肉質があまり良くないと感じました。昼過ぎに行ったのですが、私の家族しかいなく空いているのにも納得した感じでした。通常通り頂きました。ごちそうさまでした。
シロコロホルモン食べたくて行ったけどコースメニューにもあるが肉ばかりキャベツ　キムチチョレギサラダ肉肉肉ホルモン最後にワカメスープドリンクメニューは飲み放題でもいいほうだと思うシロコロもおいしかった肉はどんどん出てくるので　置いてる間にドリップ漬けになってしまう若い人がたくさんで行ったら満足するのかな？ちょい塩分取りすぎ肉で胸焼けご飯やクッパなど何かあるとよかったのかな？
水曜日はビールが安い日でお茶割りも普通サイズのお値段でメガが無料でお肉もお値段が安くリーズナブルな焼き肉屋さんでしたが…肉に付いている味が塩ニンニクダレの濃いめお安く食べたい人はgood！味にこだわりのある人は✖️かとおもいました！
土曜のディナーに家族で訪問。昔あった焼肉屋さんが潰れて、別の焼肉屋さんに。店内はほぼ同じでした。以前は、喫煙可により子供お断りでしたが、新しいこちらは禁煙で子供可。15年以上も前は本厚木駅前のとび蔵は何度か行ったことがありますが、2店舗目として大船店ができたんですね。厚木ホルモンなので、ホルモン、シロコロあたりが有名ではありますが、厚木近辺では、酔笑苑、本厚木ホルモンセンターあたりが厚木ホルモンでは有名で、とび蔵は少し安く気軽にいく居酒屋感覚のお店だった記憶です。そんなことを思い出しながら、今日は赤身系のお肉から開始。ハラミ、ハツなど無難なスタートでしたが、ちょっとハラミは口に合わず。その後もレバー、ロースなどもいただきましたが、少し期待した肉質ではないかなと思い、最終的にホルモン、シロコロは注文せず。店員の方々はハキハキしてて対応良かったです。ーーーーーーーー◆お肉◇牛タン◇ハラミ◇牛ハラミ◇漬け込みハラミ◇ハツ◇鶏もも◇牛ロース全般的に肉質が少しよくないというか、お肉の元気がありません。漬け込みハラミもお肉がだいぶと縮れており、鶏ももは若干凍っていましたので炭火で焼くのも大変。ただ、「味噌だれ」がめちゃ美味しいので、実は、これをつけて食べるとどれも美味しく、鶏ももなんかは美味に感じました。ここの味噌だれはいいですね！◆豚キムチ辛さはあまりないけど、まあ、おつまみとして悪くないです。◆DRINKビームハイボール　メガマッコリ　ボトルちなみに、子供はジンジャエール、白ぶどうソーダを頼んでいましたが、メガサイズにできます！
お店は、大きな箱なんで混んでる時と空いてる時でスタッフさん達の業務負担もぜんぜんちがいそうですが基本的に皆さん一生懸命仕事されていて頑張ってる感がこちらにも伝わります。ホルモンが、柔らかくて酒のつまみに合いますし個人的にはゆっくり色々焼きながらちびちびと飲みたいお店です。
知らない間にお店が変わっていたので、＆お気に入り焼肉屋さんが閉店なので代わりになるかなと期待して行きました(°▽°)結果は✖️お値段もお安く、お酒もお安くなのでちょい呑みに向いてる感じがしました。　ホルモンを堪能出来る程の新鮮さが無いので、よく焼き食べましょう♪アルバイトさんの感じは良かったです（╹◡╹）
新しく開店したということで初めて3人で行きました。やわらかホルモンとやわらかカルビが一番美味しかったので必須です。それ以外は普通かそれ以下と言った所です。値段が安いので沢山頼んでしまいますが、とりあえずおすすめのやわらか系を注文しておけば失敗はしません。接客はよくテーブルを気にかけてくれており、声掛けてないのにメニューを手にして見ていただけで「ご注文お伺いします」と聞いてくれました笑味<安さの方にはおすすめかと。
大船に新しくできた焼肉屋で、シロコロホルモンが自慢とのことで行ってみました。ドリンクも安くお肉もどれも1,000円以下です。ただ安くはありますが、質もそれなりです。シロコロホルモンも少し臭みを感じたのでイマイチでした。普通のホルモンの方が臭みがなく食べやすかったです。肉メインでなく、飲みメインで行くとか、二次会にはオススメのお店です。
この度、大船駅前に、新規にオープンした『厚木ホルモン焼肉 とび蔵』です。大船駅前の繁華街の中に『厚木ホルモン焼肉 とび蔵 大船店』は新規に出店しました。餃子の王将の２階になり、立地条件は抜群です。看板が派手なので、遠くからでも一目で分かる目立つお店です。(笑い)当店の予約は、ホットペッパーグルメで１名から簡単にできるので、使い勝手も良いと思います。インターネットでの予約は、事前にスマホからでも出来るので本当に便利です。ところで、『厚木ホルモン焼肉 とび蔵』の名物と言えば、全国B級グルメグランプリの「シロコロホルモン」と、とび蔵おすすめNO.1の「やわらかホルモン」です。必食は、やはり「シロコロホルモン/やわらかホルモン」だと思います。今回は、ビールと「シロコロホルモン/やわらかホルモン」を注文しました。「シロコロホルモン」は、香ばしくパリッと焼き上がった皮と内側のジューシーで、やわらかい脂が美味でした。「やわらかホルモン」は、他店では食べれない甘めの味噌タレに絡め、香ばしい風味は柔らかく、極上のホルモンでした。美味しくて、コスパも良く、インターネットでも簡単に予約できるので、おススメ出来るお店です。
七輪を使った炭火焼が売りで、お肉はジューシーで柔らかめ。味噌だれも立ち上げが良く、ホルモンとの相性がいいという意見もありました。店員の接客も丁寧で、家族利用でも安心できる雰囲気です。  ￼少人数でも大人数でも満足できるお店でした。
食べ放題プラン（90分など）を利用したレビューでは、ホルモンのみならず牛・豚肉のバリエーションも豊富で満足できるとの声が多いです。ただ、混雑する時間帯だと席の間隔が狭く感じることもあるようです。  ￼人気店の様なので大船に来たらチョックしてみると良いと思います。
駅近で便利な「厚木ホルモン とび蔵 大船店」。シロコロホルモンは脂の甘さと香ばしさが魅力で、臭みも抑えられていて食べやすいと好評。価格も手頃で、コスパ重視の焼肉利用にぴったり。  ￼少人数でも大人数でも満足できるお店でした。
何度も利用してます。豚ホルモン系が中心なのかな、ホルモン100円など日替わりのお得ネタもあって、リーズナブルに利用させてもらえる常用店タン、なんこつあたりがお気に入りで、気分で他も注文してます。店員さんが明るくて笑顔で、お肉を運んでくれる時も、飲み物をオーダーしたときも、丁寧に対応してくれるところが最高ですわいわいと飲むお客さんが多い種別になると思うので、周りの声が大きいときはちょっときになります。お店の問題ではないし、丁寧な対応があってこそ皆さん楽しめてるんだなと思いますなので、お客が少なそうな、18時前など早めの時間帯に行ってます笑　1組2組の時もあって、ご夫婦なども多く、まったり美味しくさせてもらってますよく利用しているのでクーポンなどももらっていて。気分のいい、楽しく美味しい時間を過ごさせてもらっています
大船のホルモン焼き屋さんにお邪魔してます。シロコロと本日百円のハツをいただきます(^_^)/
鎌倉にあるオシャレな本格江戸前鮨店‼️自由なスタイルで楽しむ“江戸前鮨”が最高に美味しかったのでリポートします【鮨ト酒ナカニワ】 鎌倉さんA delicious sushi restaurant in Kamakura is [Sushi Tosake Nakaniwa]圧倒的なコスパの7,000円コースがオススメです鎌倉、小町通りにあるオシャレな鮨店LAMP雪ノ下1階昨年4月にオープンなのでピカピカ気持ちよく、店名の通り中庭があるので、ワンちゃんと一緒にお寿司を楽しめると地元で大人気『昼の部おまかせコース』お寿司（特上）12貫をメインに、前菜からデザートまでついた鮨コース20品　7000円をいただきました。前菜⚫︎茄子と菜の花　煮浸し上品な出汁がよく染み、茄子が甘くて、菜の花が春の香り⚫︎寒鰤の炙り薬味ポン酢脂がのって超新鮮、厚切り寒鰤。薬味も白髪葱・カイワレ、ミョウガ、柚子、最高の組み合わせ⚫︎たこの酒盗とホタテの塩辛お酒のおつまみに大人気両方初めての味わいで、奥深い旨さ⚫︎ワカサギと蕗のとう天ぷらふわふわのワカサギに、ほろ苦い蕗のとう、待ち遠しい春を感じさせます⚫︎茶碗し蟹の餡あっつあつの茶碗蒸しに蟹の身たっぷりの餡が贅沢。お出汁が上品です特上握り12貫こだわりのシャリ‼️厳選した青森県のお米と、赤酢の味わいが特徴的な「月下」を使用したシャリがネタを引き立てます。一貫一貫の輝きが美しい✨⚫︎平目の昆布〆　ねっとりして芳醇⚫︎鯵　⚫︎ホタテ　塩で⚫︎赤いか　甘さ抜群⚫︎牡蠣の昆布〆酒蒸しして昆布〆したものプリンプリン⚫︎ヒラメのえんがわ　最高の食感⚫︎赤海老タタキ　甘くてしゃりとの一体感⚫︎つぶ貝⚫︎雲丹イクラ軍艦雲丹といくら、両方のった贅沢な軍艦！⚫︎鮪赤身　じっくり熟成最高の甘さ⚫︎カマトロ炙り　香ばしく脂がジュンワリ⚫︎マコガレイ　超絶ねっとり香り高い⚫︎玉子　しっとりむっちり上品な味わい⚫︎穴子　ふっくらふわふわ⚫︎赤出汁　濃厚なお出汁が最高⚫︎2種類の生姜漬け(お酒のつまみぴったり)ほんのり甘酢のピンクに、シャキシャキの辛口⚫︎甘酒のパンナコッタ甘酒の風味がいいクリーミーなパンナコッタ。湘南ゴールドコンポートのせ。ほろ苦い湘南ゴールドと、甘酒で大人のデザート⚫︎白川緑茶岐阜県産の白川茶　香り高いお腹いっぱいのコースこの内容で7000円はお得すぎます⚫︎ノンアルソフトドリンクナイアガラ白葡萄ジュース650円コンコード赤葡萄ジュース 650円コースは3500円と7000円があり夜も昼も同じお値段で、ハイコスパ最高コース。ハイクオリティーなのにリーズナブルなびっくりします‼️都心でしたら倍のお値段すると思います。中庭、テラス席もあるのでペット同伴やお子様連れでもOK。ペット同伴でお寿司が食べれるお店はかなりの希少価値あります店主は、あらゆるジャンルの料理を修行されて、一年前に開業されたお寿司店は、かなり個性的で親しみやすく、鮨店といよりオシャレなカフェ風なのに、お料理は本格江戸前‼️超絶ど和風‼️というギャップ萌え鎌倉散策に、ランチやディナーに、おすすめです。
カジュアルなお寿司屋さんという感じでした。コースで7500のものをお願いしましたが、こだわりの一品が6品ほど出てきて大満足。アルコール類もお手頃価格ですので追加でお寿司をたのんでも一万円程度。お寿司も美味で良かったです。
小町の喧騒を少し離れた場所にある「鮨ト酒 ナカニワ」。門をくぐり、L字カウンターと中庭席が見える開放的な造りにまず心が落ち着きます。昼下がりに訪れ、私は「おきまりコース（10貫＋前菜／茶碗蒸し／お椀）」をいただきました。前菜は季節の小鉢がしっとり上品。続く握りは、一貫ずつ目の前で丁寧に仕上げられ、赤酢シャリとネタのバランスが絶妙。特にウニ・イクラの軍艦の組み合わせが印象的で、重さを感じさせずに味わえました。ガリは甘酢と辛口の2種が用意されており、口直しにも遊び心を感じました。
正直みんなに知って欲しくない、、、そんな特別なお寿司屋さんにまた出会ってしまった。お店があるのは小町通りの裏路地。初見ではお店はわかりにくく、マップを駆使しても1度通り過ぎてしまいました。お店に入ると和モダンな雰囲気。今回子供をベビーカーで連れていたため、予約時はテラス席にしていたのですが、お店の方の計らいでカウンター席にしていただきました。子供が産まれてからこういった敷居の高いお店に行けていませんでしたので、大変嬉しかったです。今回は、おきまりのコース。妻は白ブドウのジュース(ひと口いただきましたがとても美味しかった)私は冷たい緑茶を頼みました。肝心の握りですが、結論全て美味しかったです。その中でも鯵、いか、小肌は最高でした。あの鯵の隠し包丁の美しさと味。イカはもってり。塩がより甘味を引き立てていました。小肌は私が今まで食べたお寿司屋さんの中でも1番で、肉厚なのにジューシー。よくある小肌は水分が抜けすぎてパサパサしているものが多く見受けられますが、こちらは絶妙なバランスで仕込まれている。↑の3つはおかわりしてしまいました。握りの1つ1つに職人の技術を感じ、妻も久しぶりの回らないお寿司屋さんに感動していました。食べログの評価を見るとそんなに高くない、絶対おかしい。もっと評価されていいと思います。久しぶりにお寿司で感動しましたので投稿させていただきます。長くなり申し訳ありません。
カウンター寿司実は初めて…。鎌倉日帰り旅行の締めにお任せコースを頼みましたが、ぜーーーーんぶめちゃくちゃ美味しかった！カウンターで大将と少しお話しできたのも楽しかったです！日本酒とお寿司はやっぱ最高ですね…お寿司も美味しかったけど小鉢も良かった！デートにぴったり！
カウンターで頂くお鮨は最高でした！ネタはどれも新鮮でとっても美味しい！！！おつまみもあり、お酒がすすむ美味しさ！お鮨は、特に牡蠣の昆布締めが、他では食べたことのない味わいで、是非食べて欲しい一品。〆の巻物まで、とっても美味しくて大満足でした！
1口にちょうどいいサイズのお寿司ってどうしてこんなに可愛いのでしょうかかわいいですわ騒がしい通りから少し入ったところの静かなお店で雰囲気はとても良かったですお隣がインバウンド観光客にも人気の？海鮮丼のようで行列の視線か少し気になりましたが、わたくしは入口に背を向けるお席でしたので気になりませんでしたおきまりコースをお願いしましたら一貫ずつお寿司が提供されるのですけれどペースがちょうどよくて、ほんのりあたたかいシャリとネタが馴染んで美味しいお寿司と茶碗蒸しでおなかいっぱいになりましたわ~これでこのお値段はとても良心的かと思いますわね
日曜のお昼、前日に予約して訪問。3,500円セットと、アラカルトや好きものを適当に。好きなもの食べてもそこまで値段いかない。小ぶりで食べやすい。一つ一つ旨味もあり美味しい。テラスなら犬も一緒なので嬉しいですね。ごちそうさまでした。
ランチにおまかせ7,000円コースを頂きました。さまざまな前菜から始まり、特上にぎり12カンとデザートまで全20品。どれも絶品で大満足！店内はカウンターのみですが、カジュアルな雰囲気です。小さな中庭があり、テラス席もあります。ペットOKとのことで、かわいいワンちゃん連れの方がテラスで召し上がっていました。
予約で夜利用です。カウンターとテラス席あります。テラス席はペット可。予約してない方は全員入れない感じでした。予約マストですね。10貫コースにアラカルトでホタルイカのお浸しカツオの炙り稚鮎とそら豆天ぷらを注文ビールと日本酒も。お鮨はシャリの具合含めて好きなタイプ。どれも美味しいです。真鯛鯵剣先イカクルマえびつぶがいかんぱちマグロ中トロいくら穴子玉子ごちそうさまでした
鎌倉駅から歩いて10分かからない程度で店に着く。店までの道が混んでいるかどうかで所用時間が変わりそうだ。店内はカウンター席。おまかせ　7,000円前菜から始まり、途中から寿司へ。小松菜とホタルイカ、ヒラメのえんがわ、マグロのほほ肉、サクラダイとタケノコの天ぷら、茶碗蒸し料理はなかなかおいしい印象。寿司はシャリとネタともに小ぶり。産地などの紹介はなく、魚の名称のみでの提供。真鯛、アジ、甘エビ、つぶ貝、いくら、カンパチ、ホタテ、マグロの赤身、中トロ、シメサバ、赤出汁の味噌汁、ウニ、アナゴと卵焼き、パンナコッタ夜の寿司屋としては安い印象。出前もやっているのか、料理の途中で寿司を容器に詰め出していたこともあり、店内の客に料理の提供に時間がかかった。接客を含めて、寿司屋といった雰囲気とはやや違う印象だった。海鮮の小料理屋と思ったらいいのかもしれない。投稿時3.38
前もって予約していた「鮨と酒ナカニワ」肩肘の張らないカジュアルな雰囲気のお鮨屋さんおまかせコース 7,000円を注文です〔特上にぎり12貫、前菜からデザートまで含め20品〕・ほたるいかと小松菜・ヒラメのエンガワもろみ醤油漬け・おに鰹のタタキとポン酢(ガーリックが効いて新鮮)・桜鯛と筍の天ぷら・茶碗蒸し握り・真鯛・鯵(アジ)・車海老・赤貝・イクラ軍艦・カンパチ・スミイカ(コウイカ)・赤身・中トロ・赤出汁・ホタテ・ウニ軍艦(ムラサキ雲丹)・穴子・玉子焼きデザート　甘酒のパンナコッタ夜としては、かなりお徳感のある内容で満足度高いお鮨屋さんでした。
ここは鎌倉で美味しいお酒とお寿司、もちろんアテも食べれて、個人的にはコスパ良しそして中庭のテラス席にはワンコOKアテもお寿司も美味しいのよ。そして旬なお酒があって。今回はカツオやばかったな〜　美味しすぎてお酒も進みます。アテではエンガワのもろみ漬けだっけな。お酒〜って感じでした。ワンコいない方は綺麗なカウンター席で堪能出来ますよ。鮨飯の酢？が少し変わったかな？久しぶりで気のせいかも、￼美味しい事に違いは無い
日曜日営業で回転寿司じゃ嫌で、お醤油を自分でつけなくて良くて、アクセス悪くなく、店も汚く無いって言う条件で、食事代に１人1万以下でなら、この店はリピート出来るかもしれない。黒酢の寿司は嫌だし、カフェみたいな店内とスタッフの印象、気さくに初見からおしゃべりはしづらいスタッフベラベラ良く喋る唾いっぱい寿司に着くような寿司屋も嫌いだし、この店は良いです。
予約しないで伺いましたが運良く座れました(私たちの後入れない人が数にいたので予約して行った方が良いと思います。)あまり量が食べられない2人なのでシャリ少なめなどわがままも聞いていただけました。悩みに悩んで笑7000円のコースを頼みましたがこれが正解！とてもおいしかったです。天ぷらはサックサクでした。茶碗蒸し！最高です！飲み物は日本酒とワインが多めでした(芋焼酎のお湯割りを頼んだら麦の方がお湯割りに合うなど美味しい食事ができるよう配慮いただけました。)また鎌倉に行った際はお伺いさせて頂きます。
おまかせコース（約￥７,000／全20品、握り12貫）：春の蛍烏賊お浸し、炙り寒鰤の薬味ポン酢、蟹餡の茶碗蒸しなど多彩な前菜と本格江戸前寿司を味わえます。 ￼•	レバさし美さん曰く「圧倒的なコスパ」、全20品で￥7,000は「都心なら倍の価格」 ￼•	hana‑11さんも「どれも絶品で大満足！」と評価されています。 ￼•	寿司ネタ：平目の昆布締め、鯵、つぶ貝、赤貝、帆立、中トロ、雲丹イクラ軍艦、穴子、カマトロ炙りなど、産地や熟成にこだわった品々。つぶ貝やえんがわのジューシーさに感嘆する声も。 ￼•	シャリとガリ：青森米と赤酢「月下」を使ったシャリ、2種類のガリ（甘酢／辛口）で口直しもバランス良し。 ￼•	接客・配慮：アレルギー対応の丁寧さや、ワンちゃん連れの配慮なども高評価。左利きの客への対応など細かな気遣いも。 ￼
観光で初めて訪れました。Google検索でお寿司を検索したところ見つけたお店です。お寿司のクオリティは値段相応ですが、雰囲気良く気軽にお寿司を楽しめたので、こういうのも良いなと思いました。鮨屋のハードルを下げてくれる、文化的にも良いお店だと思いました。
連休最終日のお昼に訪問。少し遅れてしまったにも関わらず笑顔でお出迎え頂きありがたい限り！メニューから「おまかせ」をオーダー、お酒は赤星瓶と日本酒(満寿泉)をチョイス。突き出し代わりの茶碗蒸しは具沢山で秀逸、期待が高まります。小ぶりの握りはいきなり鰹からのスタートで腹を刺激してくれます、その後も小気味良いテンポで提供され酒も進みいい気持ちに。。わ観光地にありがちな高回転で収益を上げるスタイルではなく、落ち着いてゆっくり味も雰囲気も楽しめるセンスよい空間でのひとときでした。
新年の初詣と娘の合格祈願のために鎌倉訪問。ランチでこちらのお店を予約して行きました。4日と言えど、土曜日なので鎌倉は多くの人出。予約して行ってよかったです。おきまりのランチコース。茶碗蒸しと赤出汁。お寿司も10貫付いていてちょうどよい満腹感です。ネタも新鮮で丁寧に仕事をしてくれています。食べログポイントが使えるのも魅力。また行きたいです。
小町通りと若宮大路の間。お店の造りは現代風ですがいわゆるお寿司屋さん。カウンター席がメインでシャリは小振りでツメを塗って一貫づつでてきます。おきまり \3,500（税込）握り寿司（上）10貫＋玉子焼に茶碗蒸しとお椀付き。茶碗蒸しから始められるのがちょっと嬉しい感じ。この日はマダイ、アジ、剣先イカ、赤エビ、ブリ、赤身、中トロ、ホタテ、イクラ、アナゴ。お好みを少し追加して美味しくいただきました。どちらかというと全体的にはお酒に合いそうな味付けの印象でした。
カウンター鮨だけどカジュアルスタイル（犬なども連れてこれるテラス席も有）ですごくおしゃれで綺麗な店内なので若者同士でもふらっと入れるようなお店。価格帯もお安くてありがたい、のに美味い！お寿司はもちろんのこと前菜、つまみ系が美味い。最初の煮浸しとえんがわの和物、これがまたうめぇ〜　煮浸し出汁がしっかり効いてた汁も完飲。野菜嫌いな連れもこれなら食べれる！と！えんがわは酒が進む一品ですね〜2品目　かつお　タレうめえ！にんにくマッチ！家でもこれやろう。かつおとにんにくとても合う。3品目蟹餡の茶碗蒸し4品目　さんまと舞茸天ぷら　うまいねー寿司は、ヒラメ、鯵、車海老、タイ、いくら、カンパチ、赤身、中トロ、ウニ、穴子　追加でトロたくアナゴは表面は炙りでもなくふわふわ系でもなるツルツル系（伝われっ！！）いくら特に美味しかった～ 絶対に頼んで欲しい連れは苦手なものが多いのですが、雲丹の代わりにマグロのかまの握り出してもらってたけど感動してた笑 私も食べたかったぞー！！！シャリは小さめだから女性でもコースを全て楽しめる量 デザートの甘酒のパンナコッタがうめえ、うめー！すごく良い店でしたまた行きたいなーけどアラカルトの1品メニューを増やしてくれたら嬉しいな～ 料理美味しいからもっと色んな料理を食べたい！！他の1品もの頼みたかったがコースと同じ内容なので残念、あとコースを事前に頼んでいたとしても、コースと酒とアラカルトメニューが同じなので金額が丸見えなので記念日などで使う際には注意が必要ですよ～今度は他の1品ものも食べてみたいので時期を変えて再来店します！
5000円の飲み放題付きコースを利用しました。料理は全部美味しかったです。早めに着けたので空いており、ドリンクもすぐに持ってきていただいたり、接客も良かったです。また鎌倉に来る際には、利用したいと思います。
⚪︎ひとこと雰囲気抜群の七里ヶ浜のレストラン、カフェ利用したがコーヒーも美味しかったーーーーーーーーーー⭐︎5→最高のお店、何度でも行きたい⭐︎4→すごくおすすめ、もう一回行きたい⭐︎3→他人におすすめできる、リピートあり⭐︎2→あんまり良くない。リピートはなし⭐︎1→良くなかった、行かないほうがいいーーーーーーーーーー
Double Doors NAVYでディナーを楽しみました！生ハムサラダは新鮮でさっぱり、アンチョビポテトはやみつきになる塩気が最高。アヒージョは具材がゴロゴロでバゲットが止まらず、〆のカルボナーラは濃厚クリーミーで大満足。おしゃれな雰囲気で会話も弾む素敵なお店でした。
誕生日利用しました！1人ワンオーダーでした！ワンオーダーは、ドリンクでもokなので、ランチセット2つとドリンク一つ頼みました！(ランチセットには、ドリンクとポテトorサラダが付いてきます)バースデープレートは1600円でした！カニのパスタが美味しかったです！
再訪です。ランチに伺いました。七里ヶ浜トライアングルの2階にあります。アボガドハンバーグはソースが2種類ありました柔らかいハンバーグは美味しかった~セットはライスにポテトかサラダが選べてドリンクも付きます。和牛ステーキ&ガーリックライスは定番ですね。海が目の前で景色良く料理も美味しかったです♪ご馳走さまでした。
Instagram @this_is_ja_pan#神奈川グルメ #七里ヶ浜ランチ #doubledoors先日、神奈川県七里ヶ浜にある「ダブルドアーズ NAVY」へランチに行ってきました。ロケーション抜群のトライアングル七里ガ浜の3階に位置し、全席オーシャンビュー。屋上テラス席では相模湾や江の島を一望でき、天気の良い日は波音を聞きながらゆったり過ごせる、特別な時間を演出してくれるお店です。お店は2022年3月にオープンしたダブルドアーズの2号店。カリフォルニアスタイルのカフェ＆ダイニングバーで、スタイリッシュな雰囲気とともに、“DOGS WELCOME”のペット対応、そしてお子様連れにも優しい設計が魅力です 。この日いただいたのは、お目当ての「アボカド和牛ハンバーグ」。ふっくらジューシーな和牛ハンバーグは、アボカドをたっぷり使ったクリーミーなソースと相性抜群。中は肉感・外は香ばしい焼き色で、ナイフを入れると肉汁が溢れる美味しさでした。ほかにも、和牛ステーキのガーリックライスや魚介や季節野菜を使ったカリフォルニア風メニューが揃い、ペアリングしたワイン・カクテルとの相性も良好。グループでも一人でも楽しめるラインナップです。また、屋上のルーフトップ席は開放感たっぷり。晴れた日のランチや夕暮れ時のチルアウトにもぴったりで、地元・観光客問わず高い人気を集めています。営業時間は平日11:00〜22:00、土日祝は10:30〜22:00まで。クレジットや各種電子決済に対応し、使い勝手も良いです▼注文アボカド和牛ハンバーグ　1,700円※和風オニオンソースライス　400円アイスコーヒー　600円
7月半ば過ぎの曇りで涼しい日にチャンス！と思い訪問　夏のテラス席は、紫外線と暑さで夜しか伺えないのだが、丁度よい日和　同じことを考えたと思われる女子グループが2組　眺めもよく、料理も美味しい　いつもコブサラダを頼むが、こちらの野菜はいつでも新鮮でパリパリしている　体に良いことをした気分
七里ヶ浜にあるカフェレストラン️グリーンカレーを選択しました。甘味と酸味が複雑、ココナッツも強めで初めての味でした。わんちゃんも可なようで散歩がてらいいと思います。アサイーはエルダーフラワーでとても可愛い。トロッとした食感が美味しかったです。
せっかく鎌倉に来たのだからコーヒータイムは海辺のカフェがいいねということで大好きなこちらのカフェへ平日のカフェタイムということもあってか待ち時間なくすんなり通されましたお腹は空いてなかったけれどチョコとアイスに惹かれてブラウニーも一緒にsmallサイズでも十分な大きさがありますナッツの食感も大好き♪たっぷりの生クリームとアイスがよく合ってとても美味しくてペロッと完食一面の窓から見える海と楽しいお喋り素敵なコーヒータイムになりました♡
夫との記念日1泊旅のカフェタイムで利用しました。紅茶シフォンケーキをシェアして、ノンアルコールモヒートをわたしも夫も注文しました。ふわふわ甘さ控えめな紅茶シフォンケーキとスッキリ爽やかなモヒートと目の前の海の景色で、穏やかで幸せな午後を過ごせました。　ありがとうございました。
湘南にある海が見えるカフェ。外のテラスで食事したかったけど、風が強くて今日は店内のみだったのでまたリベンジしたいです。ここのガーリックライスが食べたくて行きました！口コミ通りとっても美味しかった！！デザートもしっかり食べました。
Double Doors NAVY（ダブルドアーズ ネイビー）⌘自家製ピクルス 500円⌘アンチョビポテト 700円⌘茄子と厚切りベーコンのトマトソース(+バゲット)2,200円七里ガ浜にある雰囲気がおしゃれでテラス席も楽しめるおしゃれなカフェに絶対行きたいという友達の予約で訪問!ここが本当におしゃれで、夕暮れ時に来たら本当におしゃれでカップルに本当おすすめなお店！料理は一品一品がボリュームがありシェアできるサイズ！家族できてもワイワイ楽しめそうで雰囲気もいいのでめちゃくちゃ重宝できちゃうぞ！！
平日に有給休暇を取って、湘南散歩。少し早めのランチでDouble Door NAVYさんに訪問しました。軽く飲んで、何件か行こうと思っていたので、牡蠣と前菜5種のプレートを注文。牡蠣は生牡蠣かオーブン焼きを選べます。今回は、オーブン焼きを選択。あいにくの天気でしたが、オーシャンビューの空間におしゃれな料理で、気分の良いランチでした！
平日のランチにも関わらず店内は満席でした。窓側の席は海を見ながら食事することができ、とても居心地がよかったです。注文した和牛ガーリックライスは、想像通りの濃い味でペロリと食べちゃいました。セットのサラダも美味しかったです。また行きたいと思います。また、アクセスについてですが、Googleでは裏からの案内が出ると思いますが道路沿いから向かった方が迷いなくつけると思います。
気のおけない友達とカジュアルランチ。私はアボカド和牛ハンバーグとビネガージュースにしました。安定の美味しさです。アツアツのハンバーグが来ます。海が見えるこのお店が大好き。もちろんこのビルのどのお店も窓から海が見えるのですが、NAVYの眺めが一番好き。こちらのお店で最近なのかな？ルール変更したことがあります。①わんこは吠えない子のみOK前に、騒ぐわんちゃんがお店にいて困ったなと思ったことがありましたが、ついに吠えない子のみOKになりました。②屋上テラス席選択後室内へのチェンジはなし。テラス席はセルフで料理を取りに行くシステム。風が強くても屋上を開放してくれるのは、屋上階が好きな人にはありがたいと思います。どちらの注意事項もエントランスのカウンターに印刷され提示してあるので、該当のかたは読んでみてください。また来ます。ごちそうさまでした。
七里ヶ浜海岸に面する３階建てのトライアングル七里ヶ浜には、５軒の飲食店が入り、どの店も店内から相模湾と江の島が一望できます。狙いは、最上階のダブルドアーズNAVYか、Espresso D Works（エスプレッソディーワークス）ダブルドアーズ　NAVY予約がないと入れない？と思いつつ、覗いたら空席ありました。（さすがに、窓側ではなかったけど）ちなみに、Espresso D Works（エスプレッソディーワークス）は、残念ながら１月３１日まで休業。冬でも素敵な場所なんだけど。NAVYさんも、メニューを見るとなかなかお高い。ハンバーグセット　2500円パスタも一皿2500円前後。ボリュームもあるようで、シェアをして食べている人が多い。一人でも食べれるものはあるのか？と探したらありました。スイーツメニューは、お手頃。メニュー、オーダーは、QRコードから読み取って。docomoさん、なぜか電波がよろしくない。仕方ないので、メニューブックをお借りする。インバウンドのお客さんが多い。聞こえてくる中国語をBGMに海を眺める大きな窓は、どこの席からでも海が眺められる窓側は、事前予約が必須でしたね。シナモンバナナフレンチトースト　スモールと、カフェラテデザートセットで、1250円どんなサイズがくるのかな？と思ったら、スモールでも十分なボリューム感。トッピングのアイスクリームがボリュームありすぎ。もちろん、美味しい。スモールですが、フレンチトーストのカットも一人で食べるには十分なサイズです。サイドのバナナも甘いよ。帰りがけ、今の時期は使っていないけど、「写真を撮るならなら良いですよ」と屋上テラスを見せてもらいました。３階の屋上で、高すぎず海までの距離も近い。そうそう、私はここに来たかったの。ここからの眺めを見たかったの。江の島、お天気が良ければ富士山が、そして、相模湾180度広がる大パノラマ。絶景です。
せっかく鎌倉に来たのだからコーヒータイムは海辺のカフェがいいねということで大好きなこちらのカフェへ平日のカフェタイムということもあってか待ち時間なくすんなり通されましたお腹は空いてなかったけれどチョコとアイスに惹かれてブラウニーも一緒にsmallサイズでも十分な大きさがありますナッツの食感も大好き♪たっぷりの生クリームとアイスがよく合ってとても美味しくてペロッと完食一面の窓から見える海と楽しいお喋り素敵なコーヒータイムになりました♡
平日ランチタイムに訪問。湘南の海が一望できる建物の3Fにあり、絶景を眺めながらおいしい料理が食べられます。駐車場はすぐ近くにはありませんが、歩いて5分程度。まあ、湘南のビーチ沿いを歩いて5分なので楽しい散歩です。湘南の海沿いにある七里ヶ浜の良さを感じられるなかなかに良いダイニングバー。注文はスマホから気軽。今回は開店と同時ということもあり、まだ客がまばらで、注文して5分程度で料理が提供されました。ーーーーーーーー◆兵庫産　牡蠣新鮮、ミルキー感もあり良い牡蠣でした。これはおいしい。◆真鯛のカルパッチョこれはなかなかに美味しい。真鯛はカルパッチョとしてはやや厚めに切られており、食感強め。新鮮さ、新鮮さからくる甘さ、おいしいカルパッチョでした。◆フィッシュ＆チップス　SMALLフィッシュがプリプリでなかなかに美味しい。タルタルソースもたっぷり。ただ、揚げはもう一歩手前で止めてもらえるとさらに好きになりそう。日本のフィッシュ＆チップスは揚げ方は深いものが多いですね。もう少し浅い揚げ方の方が好き。◆具だくさんコブサラダたっぷりサラダ。味はオーソドックスにおいしい。たっぷりな量が魅力。◆DRINKノンアルコールモヒートノンアルコールでも楽しめるカクテル。
夕日を楽しみに窓側の席を予約友人は都内在住なので楽しんでくれた雲があったけどそれはそれで良い景色だった海岸線のお店も良いけど、こちらの方がより海を感じられる藤沢のお店も気に入っていたが、閉店してしまい残念…パクチーたっぷりサラダは味は良かったがパクチーがほんの少しで残念…お店は狭いので他のお客様の声が気になったけど、景色が良いのでそれは気にしない様に…次回はランチからのディナータイムにしようかと
中学の同級生と新年会として初訪問天気が良く、景色も最高何を食べても美味しい特にドルチェが秀逸お腹いっぱいでした店内は常に満席で、インバウンドと思しき方々も見掛けられた大変美味しく頂きました
「創作居酒屋 しま田 大船店」は和モダンな雰囲気で落ち着いて食事が楽しめるお店。旬の素材を使った創作料理は見た目もきれいで味わい深く、特に鮮魚や炙り料理がおすすめです。お酒の種類も豊富で、料理に合わせて日本酒や焼酎を選べるのも魅力。店員さんの接客も丁寧で心地よく、デートや友人との集まりにぴったり。駅近でアクセスもしやすく、ゆったりと大人の時間を過ごしたい時にまた行きたくなる居酒屋です。
大船駅を出てすぐ、ビル4階へ上がると、木目と黒基調の落ち着いた入口が目に入る。中に入ると、扉付きの個室がずらりと並び、食事に集中できる空間。照明はやや控えめで大人向き。最初にお通しと「枝豆」「チョレギサラダ」を頼むと、シンプルながら味がしっかりしていて、期待が持てる。続いて「串焼き盛り合わせ」「鶏の創作料理」「おでん盛り合わせ」をオーダー。串焼きはジューシーでタレと塩加減のバランスがよく、部位ごとの個性が楽しめた。おでんは出汁が効いていて、寒い日には心が温まる感じ。
個室っぽくなっていて団体利用にとても良いと思います。駅からも近くて便利です。料理は提供時間がやや遅いですが、蕎麦は美味しかったです。可もなく不可もなくという感じです。団体利用で飲みたい時におすすめです
週末でしたが、予約せずに入店できてラッキー。まずは、獺祭とモヒ-トと枝豆注文。出汁たっぷりのだし巻き卵は、出汁がクリ-ミ-ですが、さっぱりしていて千切り茗荷と三つ葉の薬味で美味しいです。お作りも鮮度がよく、揚げ物もカリッと上がっていてどれも美味しかったです。
大船駅から徒歩1分、全席個室で落ち着いて過ごせる創作和食居酒屋です。地鶏の旨み凝縮・信玄どりの水炊きや山形板そばなど、郷土料理にこだわったメニューが豊富。飲み放題付きコースは4500円～、2時間の飲み放題は1099円とリーズナブル ￼ ￼。雲丹醤油で食べる鮮魚盛りや氷見牛のタタキ、牛タン網焼きも人気で、サプライズのデザートプレート特典も嬉しいポイント
この日は大船で晩飯。やって来たのがこちらの居酒屋。場所は、JR大船駅東口から徒歩1分ほどの雑居ビルの4F。よくある「個室居酒屋」と銘打つ居酒屋で、これまたよくあるダブルネームとして、「14090263大船家]」というブランドも併記して2023年3月13日にオープンしたものです。あまり期待はしないものの山形の板そばがメニューにあったため、晩飯利用としてはヘルシーだし、それがいいなと考えての訪問です。18時台ですが夏の季節ですので外はまだ明るいですね。エレベーターに乗って4Fで降りるとそこは店内になっています。右手に歩いていくと席が見えますね。なかなか店員さんが出て来ないので呼び鈴を活用。すぐに女性店員さんに対応いただけました。意外ですが結構お客さんが入っている模様。私はレジから少しだけ進んだところの2名掛けテーブルに案内されました。暖簾で仕切りがされていますので半個室ではありますね。これも一応。お店は女性店員さんがフロア担当。他にも若い男性店員さんもいました。BGMは邦楽ポップス系。どうやって頼むのかなあと思っていると、QRコードの印字された紙を持って来てくれました。いわゆるモバイルオーダーになります。モバイルオーダーサイトに接続して念のため全メニューを拝見しますが予習してきた通り。ということで、この日に頂いたものは以下になります。・オールフリー　495円サントリー オールフリーです。334mlの小瓶。オールフリーの実力以前に冷えていないのが非常に残念。これは無いよなあと。これよりも5℃以上冷やして欲しいです。・お通し　550円そうか。ここはお通しが有るんだ。湯葉と人参の煮物です。普通に美味しいのですが、これが550円なのは高いな。・とちお揚げ 女神の納豆 小　748円炙ったとちお揚げハーフサイズを6切れにカットし、ひきわり納豆、青ねぎを乗せ、おろし生姜を添えたものです。私が期待していたのは、とちお揚げの中心をカットして、そこに納豆を詰め込んで焼いたもの。しかしながら乗せてきたものでした。味付けは施していませんので生姜醤油にして頂きましたが、一体感に乏しかったです。ただし今回の中ではこれが一番マシでした。・長ネギの一本炭火焼き　528円長ネギ1本を炭火で焼くんですから甘い汁に溢れているんだろうなと期待。塩、鰹節、わさびを添えての登場。長ネギは一見して焼きが甘いです。食べてみてもまさにその通り。甘い汁が出ることも無く、ちょっと半生ちっくな辛みを感じながら頂きました。・山形の板そば　979円今回のお目当て。頼むぜ。板そば、薬味、そばつゆに分かれての登場。見てくれはそこそこに感じます。薬味は青ねぎ、茗荷、わさび。そばの上には極細刻み海苔を乗せています。箸でそばを持ち上げた瞬間にコシの無さが伝わってきました。そばつゆに浸けて食べてみても柔らかいです。綺麗に切り揃えられたそのそばは乾麺なんでしょうね。風味も無いですし。そばつゆも味が濃くて甘いだけ。とにかくコシの無いそばが悲しい・・・今回のお目当てがこれかあと落胆(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！ボリュームはしっかりとあってそこは満足なのですが、いかんせん美味しくないので。これでサービス料10% 330円を加えて、〆て3630円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。なんとサービス料を取るんです。お通し代も徴収しているのにも関わらず。食べログの店舗情報にはお通しの記載は有ってもサービス料の記載はありません。ホットペッパー、ぐるなびにもありません。お店側の良心を感じ取れませんね。あらゆる観点から、よくある「個室居酒屋」と銘打つ居酒屋らしかったという印象でした。ここ最近の中では藤沢の鮮乃蔵 藤沢店に続いて個室居酒屋系2連敗という結果に。一つだけ褒めるところがあるとすれば、女性店員さんの接客は丁寧で気持ちが良かったです(〃^▽^〃)バイトさんに救われた形でしょうか。ご馳走様です！（2025/8現在、3.08ポイント）
チキン南蛮おつまみ三種盛り揚げ出し豆腐料理も比較的美味しく、凄いコスパのいいお店。なので、予約必須です。ただ、全席半個室な為、席が狭目で圧迫感があります。人の目は気にならないので、良し悪しです。
創作居酒屋 しま田 大船店JR大船駅から徒歩1分の場所にある「創作居酒屋 しま田 大船店」は、東北の食材にこだわった創作和食が楽しめる全席個室の居酒屋です。店内は和情緒あふれる落ち着いた雰囲気で、2名様からの少人数から団体様まで対応可能な様々なタイプの個室が完備されています。飲み会や宴会はもちろん、接待、女子会、デートなど、幅広いシーンで利用できます。しま田では、仙台牛タン、黒毛和牛、地鶏など、生産者と産地にこだわって厳選された食材を使用した料理を提供しています。特に、新潟のブランド豚「越後もち豚」を使ったしゃぶしゃぶや、奥羽地方に伝わる「板そば」などがおすすめです。旬の鮮魚を使ったお刺身や、氷見牛のたたき、自家製タルタルがメインのチキン南蛮など、豊富なメニューが揃っています。飲み放題付きのコースも充実しており、宴会の予算やシーンに合わせて選べます。また、喫煙可能なお店なので、喫煙者の方も利用しやすいでしょう。営業時間は月～日・祝前日・祝日が14:00～24:00（L.O.23:00、ドリンクL.O.23:30）で、不定休です。人気店のため、特に週末や祝日は事前の予約がおすすめです。
大船駅前の「創作居酒屋 しま田」へ。駅近で全席個室なのが魅力です。和モダンな雰囲気の個室で、周りを気にせずゆっくり話せました。創作料理はどれも手が込んでいて美味しかったのですが、特に「雲丹醤油で味わうお刺身」は絶品！お酒の種類も豊富で、ついつい長居してしまいました。〆に食べた自慢の「板蕎麦」もつるっと食べられて良かったです。友人との飲み会やデートにも使いやすいお店だと思います。
前日に5人で入れる所を探して一番上に上がってきたのでこのお店を選んだのですがまずお店の看板がありませんそしてお店に入って店名を聞いても教えてくれませんひとつのお店で何店舗も兼ねている様です店内も料理も写真とは全然違います接客も最悪でしたひとつも星を付けたくありません二度と行きません
コメントしづらいなあ。今回、【2.5H飲み放題付/8品/4500円】宴会・接待・個室確約！豪華お刺身と氷見牛タタキや郷土料理を味わう！というコースだったんだけど、例えば、↓この写真は豪華雲丹醤油で味わう鮮魚3種盛りらしいんだけど、素人が切ったようなヘロヘロな薄い刺身・・・しかも、これで５人前。あとはバカらしくて写真撮らなかったけど、最後に楽しみにしていた山形の板蕎麦は、公式写真のように木の板（箱）に盛られてくるわけでもなく、普通の丸皿に丸められた一口大の蕎麦が５玉・・・（一人当たり一口？！）まあ、公式写真はあくまでイメージということで割り切って、貧弱な料理を笑いながら、飲み放題の酒を楽しむしかないですね！唯一、料理や酒を運んできてくれた店員（アルバイト？）さんが頑張っていたので、彼女たちだけに敬意を表して、なんとかこの点数としました。
本日は晩御飯で『暖簾 大船店』へ。大船駅から徒歩1分程なのでアクセスも便利でした。店内は落ち着いた雰囲気。全席個室なのでリラックスしながら美味しい料理を頂きました。▼今回頂いたメニュー＝＝＝＝＝・まぐろとホタテのカルパッチョ・ホタテ&エリンギ(梅茶塩)・氷見牛たたき(卵黄ソース)・コーン茶＝＝＝＝＝【まぐろとホタテのカルパッチョ】分厚くカットされたまぐろの赤身とホタテ。ブラックペッパーが効いたドレッシングで、これが美味しい‼︎新鮮なホタテと赤身との相性が良かったです。これオススメです！！【ホタテ&エリンギ(梅茶塩)】ホタテとエリンギの天麩羅の串。味付けを雲丹醤油、ニンニク醤油、新潟味噌、抹茶塩、梅茶塩の5種類から選択。今回は梅茶塩にしました。ぷりぷりのホタテ、コリコリでジューシーなエリンギとのバランスの良さが楽しめます。【氷見牛たたき(卵黄ソース)】すき焼きのタレのような感じの少し甘い卵黄ソースにつけて頂きます。そして氷見牛は霜降りなのに脂っぽくない。柔らかくて旨みもあって美味しかったです。＝＝＝＝＝とにかくどのメニューも美味しそう‼︎今回頂いた他にも奥羽板そばや仙台牛タンなど東北の美味しいものがたくさんあるみたいです。とても1人では食べきれないので、次は数名で伺ってたくさん注文してシェアしたいと思います。ごちそうさまでした。
大船駅南口改札を出て東口方面に出て交番を右手に見て直進すること2分くらいで到着です。今回はアラカルトでお願いしました。いただいたお料理は以下です。→でコメントを記載します。◼️珍味3点盛り合わせ→佐渡のイカと塩だけで作った塩辛、エンガワユッケ風、ホタテの塩辛の3種です。どれも辛味系でちょびちょび摘んで日本酒の友としていただきました。◼️とちお揚げ　女神の納豆(小)→ 油揚げ(栃尾揚げ)に納豆と薬味のネギが乗ってます。中はふわふわ、外はパリパリで納豆のつぶがアクセントになってます。◼️絶対頼んでほしい！雲丹醤油で味わう本日の鮮魚5点盛り→えび、ホタテ、マグロ、サーモン、ブリの5種です。雲丹醤油でいただきました。えびば甘くてぷりぷり、ホタテは肉厚で海のミネラルを感じる旨味、マグロはどっしりとした重量感ともちっとした食感、サーモンは適度な脂で豊かな風味、ブリは肉厚で脂が豊富で口の中でとろけるような食感です。今回は雲丹醤油でいただきました。一般的な醤油より素材の個性を引き出されている感じがしました。◼️うなぎの肝うま煮→一つ一つが大きいです。苦味とやわらかい食感でこちらもお酒の肴にピッタリです。◼️三種盛り合わせ【串天ぷら】→地鶏&なす、マグロ&大葉巻き、ホタテ&エリンギの三種です。いずれも抹茶塩でいただきました。地鶏&なすは鶏のジューシーな肉汁、マグロ&大葉巻きはほくっとした食感、ホタテ&エリンギはぷりぷりとコリコリのバランスの良さが楽しめます。◼️牛タン炭火焼き→オーソドックスにワサビとレモンでいただきました。コリコリとてかみごたえのあるジューシーな食感です。◼️山形の板蕎麦→蕎麦はしっかりとしたコシと歯ごたえがあり、噛むほどに香りと風味が口いっぱいに広がります。 濃厚なおつゆで美味しくいただきました。店内は賑やかで楽しい雰囲気です。担当スタッフの方はきちんとされていてとても好感持てました。実家から近いので地元の友人たちとまた行きたいなと思います。
大船駅徒歩1分。東口から目の前の信号を渡って200m直進ほどした右手の飲食ビル4Fにあります。『大船居酒屋横丁』のうちの一店で店内は３店舗共通。全席個室になっていました。きちんと扉の閉まる広めの個室席に通され、担当される店員さんからの丁寧な挨拶が好印象。注文はQRコードからのモバイルです。いただいたのは◆珍味３点盛り　1,320円・ホタテの塩辛・えんがわユッケ風・土佐のイカと塩だけで作った塩辛どれもしっかり珍味が追求された味わいでお酒が進みます。イカの塩辛は産地と塩に拘り、流石そこら辺に売ってるのとはレベチの美味しさでした。◆うなぎの肝うま煮風　847円肝のほろ苦さを甘辛に煮て良い感じに中和させた奥深い味わい。チビチビ摘まむのにいい感じです。◆雲丹醤油で味わう本日の鮮魚盛り　一人前880円（2人前より注文可）甘えび、ホタテ、サーモン、ブリ、マグロフレッシュでとろける食感のクオリティ高いお刺身。雲丹醤油との組み合わせが海鮮同士の相乗効果で更に旨味を増します。これはメニューに『絶対頼んで欲しい』と書かれていたの激しく同意でした。◆とちお揚げ　女神の納豆(小)　748円ふっくら分厚い栃尾揚げをカリッと焼いて、挽き割りの女神の納豆がよく馴染みます。◆串天麩羅　三種盛り合わせ　1,298円・鶏＆ナス・まぐろ＆大葉・タテ＆エリンギ素材を組み合わせ一本で2種のコラボが楽しめる斬新な天麩羅。素材同士の相性良くこの天麩羅串をお店のメイン料理にしてもも良さそうな魅力を感じました。味付けが5種から選べて今回は抹茶塩で。他のフレーバーも気になります。◆牛タン炭火焼　1,386円薄切りなのに肉汁たっぷり。レモンを絞って山葵を巻きいただきました。100枚くらい食べたかったｗ◆山形の板蕎麦　978円柔らかめの瑞々しい蕎麦に鰹だしが効いた濃いめのキリッとした味わいのつゆが絡んで〆にぴったりでした。＜Drink＞▪生ビール  ＠649円▪浦霞　一合 979円▪黒龍　一合 1,265円生ビールで乾杯後、珍味やお刺身が魅力的すぎてすぐさま日本酒に切り替えました。人気銘柄がいっぱい揃って目が泳いだｗ好きな日本酒が選べ単価もリーズナブルで満足度高かったです。帰りには件の店員さんが丁寧にお見送りしてくれてとても気持ちの良い対応。若いパワーの頑張りが随所に感じられ応援したくなるお店でした。
今日は友人と暖簾 大船店で飲み会でした。店内は落ち着いた雰囲気で、リラックスしながら美味しい料理をいただきました。お通し湯葉と人参最初に出てきたのは、湯葉と人参の優しい味わいのお通し。シンプルでホッとする味付けが印象的でした。サラダサラダはカリッと揚げられた芋とエリンギがアクセントに✨ さっぱりした和風ドレッシングが全体をまとめていて、針海苔の香りがさらに美味しさを引き立てていました。刺身5点盛りウニ醤油でいただく刺身の盛り合わせは絶品！マグロ　しっかりとした味わいホタテ　甘みたっぷりでとろける食感エビ　プリッと新鮮サーモン　脂がのっていて濃厚ブリ　程よいコクと爽やかな後味どれも新鮮そのもので、大満足の一皿でした。海老の唐揚げカリカリの衣とジューシーな海老が絶妙！レモンを絞るとさらにさっぱりといただけて、ビールとの相性も抜群でした。最後は、蕎麦でさっぱりと〆ました。蕎麦が〆でいただけるのは個人的に嬉しいです。駅近で使い勝手も良く食べたいメニューも豊富なので是非また利用したいです。
本日は母親と訪問。駅に近くてアクセスも便利でした。入りやすいカジュアルな雰囲気。料理を一緒に楽しみながら、穏やかな時間を過ごしました。お通し：湯葉と人参しっとりした湯葉と甘みのある人参が上品な味わい。優しい味わいで食欲が湧きます。出汁巻き卵（白湯鶏出汁）ふわふわの出汁巻き卵に白湯鶏出汁がしっかり染みていて、茗荷と三つ葉、大根おろしの爽やかな香りがよかったです。お馴染みの優しい味わいでした。揚げ出し豆腐定番の揚げ出し豆腐は、出汁がしっかり染みた安心感のある味。ほっとする一品でした。つくね2種照り焼きマヨ：甘辛いタレにマヨネーズの濃厚さがぴったり。あとを引く美味しさ。大根おろしとガーリック：さっぱり感と香ばしいガーリックの組み合わせが絶妙で、どちらも期待を裏切らない美味しさでした。優しい味わいのものが多く美味しく最後まで楽しめました。近くによった際はまたお邪魔したいです。
「注文内容」◾︎揚げじゃがとエリンギの山の幸サラダ▪︎ 鶏白湯出汁で味わうもち豚しゃぶしゃぶ▪︎ 新潟豆腐と茄子の揚げ出し▪︎牛タン炭火焼き▪︎おまかせ手ごねつくね三種盛り▪︎まぐろとホタテのカルパッチョ▪︎とちお揚げ　ネギ▪︎自家製バナナケーキ大船駅にある居酒屋さんに伺いました◎大船駅から徒歩1分ととても好立地な場所にお店はありました大船駅周辺でお店を探しているとこちらのお店を発見‼️19:00に訪問。この時期に食べたくなる温かいしゃぶしゃぶ‼️鶏白湯出汁で食べるお肉は絶品です！肉もよもち豚を使用しており食感味共に最高！薬味野菜との食べ合わせも良く体も温まる最高の一品でした‼️おすすめである手ごねつくね！今回はおまかせ3種盛りを頂きました‼️3種盛りは卵黄マヨネーズ　オーロラソース　大根おろしガーリックです！3種類を楽しみながら味わえるので大満足です！全席個室でゆったりした空間の中で食事する事ができるので様々なシチュエーションで活用する事のできる場所です‼️また伺いますご馳走様でした‪ᯅ̈
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎揚げじゃがとエリンギの山の幸サラダ◾︎鶏白湯出汁で味わうもち豚と薬味野菜のしゃぶしゃぶ◾︎新潟豆腐と茄子の揚げ出し◾︎牛タン炭火焼き◾︎おまかせ手ごねつくね三種盛り◾︎まぐろとホタテのカルパッチョ◾︎とちお揚げ　ネギ◾︎自家製バナナケーキ今回、大船に行く機会があったので、暖簾さんに伺いました。揚げじゃがとエリンギの山の幸サラダ好きな食材がゴロゴロ入っているサラダでした。じゃがいもは揚げてあるので中はホクホクで外はかりっとしていてとても美味しかったです。味も美味しくて良きです。鶏白湯出汁で味わうもち豚と薬味野菜のしゃぶしゃぶ具材がたっぷりと盛られた美味しそうなお鍋でした。野菜からの美味しいエキスと鶏白湯お出汁が混ざり合いとても美味しかったです。鶏白湯個人的に最近ハマっているので嬉しかったです。新潟豆腐と茄子の揚げ出し地元新潟のお豆腐が使われているメニューを発見しました。こうやって地元のものを見つけるとホッとしてしまいます。組み合わせも味もとても良くてこれはまた食べたい1品。とても美味しかったです。牛タン炭火焼き牛タン好きなのでめちゃくちゃ食べたかったー。噛むたびタンの美味しいエキスが出てきて美味しかったです。薄切りなので食べやすく、もう1皿食べたかったです。笑おまかせ手ごねつくね三種盛りどの味もとても美味しくて一瞬でなくなりました。食べてみるとつくねの旨みがギュッと詰まっているのがわかります。口の中でソースとつくねが混ざり合いとても美味しい空間になります。まぐろとホタテのカルパッチョまぐろもホタテも全く臭みなどなく、とても食べやすかったです。ドレッシングの味が美味しくて、食材との相性が良かったです。元々カルパッチョが好きなのでこれは嬉しい1品。注文して良かったです。とちお揚げ　ネギ大好きな栃尾の油揚げ〜♡お家でも食べちゃいますが、お店でも食べたくなり注文しちゃいました。外はカリッと、中はふっくら。ネギと鰹節とお醤油が油揚げと合い美味しすぎます。自家製バナナケーキバナナケーキってなんでこんなに美味しいんだろう。ふわっとしていて、この食感が美味しいんです。こういうのが丁度食べたかったので注文して良かったです。どのお料理もとても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
はじめまして。まかろんです。主に平日のお昼は、現場近くのお店をリサーチして辿り着いた場所をレビューしていることが多いです。平日のお昼は休憩時間も限られているので、お店の混雑具合等も合わせてレビューしていけたらと思っています。主に早い、安い、美味いを平日のお昼は評価の基準にしています。休日は、両親、妻、妹、友人等と前から気になっていたお店に訪問することが多いです。味はもちろん。お店の雰囲気等も休日訪問した際は基準にしています。妻と一緒に訪問した際は、妻の評価(女性目線等)も挟んでレビューしていこうと思っています。平日の夜、友人とこちらのお店を訪問しました。大船駅からすぐ近くの居酒屋さんで、とても行きやすく、東北エリアをコンセプトな居酒屋さんですが定番メニューも充実しているので使い勝手がいい居酒屋さんです。友人と久々の再会でしたので、乾杯をし下記を注文しました。＊豆腐とナスの揚げ出し豆腐とナスの組み合わせが、さっぱりしていて最初に頼む一品として最適でした。＊漬けアボガドアボガドの濃厚な味わいに＋αで深い味わいが加わっていてとても美味しい。＊牛タン厚切り炭火焼き分厚くカットされて、食べ応え抜群な牛タン焼きでした。歯応えもよく、香ばしく焼かれていて美味しい。このクオリティと値段を考えるとコスパも良いと思います。＊照りマヨレタス、牛タン串焼き串ものからは2つを注文。どちらもお酒と合い、串物も充実したラインナップなので注文に悩んでしまいます。＊ポテトフライ定番であると摘んでしまうポテトフライ。小腹も満たしてくれ、お酒のおつまみにもなるのであると嬉しい。＊手ごねつくねのTKGつくれ、卵黄、ご飯をにのっけたTKGご飯もので珍しいメニューだったので頼んでみましたが美味しかったのでオススメです。＊博多　鉄鍋餃子ジューシーでビールのつまみに最高です。肉肉しい餃子で満足感も高かったです。＊かいわれと梅干し茶漬け〆にお茶漬けを注文。かいわれの辛み、梅干しの酸味でサラサラっと食べれるので〆に最適。＊自家製ほうじ茶アイス最後のデザートで注文しました。ほうじ茶をしっかり感じることができ、さっぱりと口直しできました。ご馳走様でした。
大船駅　東口からすぐ近く第52東京ビル 4Fにある居酒屋暖簾 大船店さんへ個室居酒屋でお手頃コースがあるので行ってみました山形板そばと仙台厚切り牛タンなどをリーズナブルに味わう！全8品 2100円別途飲み物オーダー必須ですが飲み放題が2時間で1200円なのでこちらがお得よねドリンクはQRコードからオーダーなので店員さん呼ばなくていいのが気を使わなくってラク明日を考えてソフトドリンクばかりにしました【東北の煮物コンニャク、大根、厚揚げ薄味だけれどしっかり染みてる感じです辛子ってなんでこうも煮物に合うんだろうねかいわれ大根とおかかのサラダ貝割れだけでなくリーフレタスや紫キャベツ等野菜たっぷりおかかにマヨビームとドレッシングがよく合いますだし汁といわい鶏の出汁巻き玉子優しく上品な味わいです牛タンつくね串噛むほどに旨みが口に広がる　タレでなく塩なので牛タンの旨味がよくわかります厚切り牛タン炭火焼き安いコースなのに牛タンは嬉しい　焼き加減もちょうどいいし美味しいおこっぺ芋のポテトフライポテト大好きだからたまらないね　たっぷりなのに美味しくってあっという間になくなっちゃうw山形板そばまるでお蕎麦屋さんのお蕎麦みたい！薬味も小ネギだけでなく茗荷もたっぷり山形で食べた美味しいお蕎麦を思い出しました本日のデザート抹茶のプチケーキ〆にちょこっと甘いもの食べたくなるのでちょうどいい感じのサイズで美味しい満足
家族の誕生日祝いで利用させて頂きました。ランチタイムにコースでお願いしました。まず1皿目の前菜プレートに感動！シェアするタイプかと思いきや一人ずつのお皿でGoodでした！2皿目からはシェアするタイプです。ミスジステーキも肉肉しくて、ボリュームもしっかりあって大満足です！Birthdayテザートプレートも素敵でした！普段のランチにも伺いたいと思います！
今回は8人での予約で利用させていただきました。店内はとても広く各テーブルの間隔も広めに取られており、ストレスなくゆったり過ごすことができました。注文方法はQRコードでも直接スタッフでもよく、その場の状況に応じて自由に選べるのもいいところでした！料理もどれも美味しく価格以上のクオリティのものばかりだったのが印象的でした。特にサーモンのカルパッチョが美味しかったのでおすすめです！鎌倉にあるお店にも関わらず値段もリーズナブルなうえ、どれも美味しかったのでおすすめのお店の一つになりました！個人的には女子会に向いているなと思うので、お店で悩んでいる人は是非いってみてはいかがでしょうか？
鎌倉駅から徒歩3分くらい、小町を見下ろせて、広々とした店内。当日予約にも関わらず、色々と神対応して頂きました！肉もハンバーグも絶妙✨子どもへの接し方、サービス抜群✨小さなお子様連れの方にもオススメのお店！鎌倉にお立ち寄りの際は、是非行ってみてください！
鎌倉に遊びに来てメトロポリタンに宿泊。夜ご飯の予約をしていなかっあた我々は小町通りをウロウロして、なかなか良い店が見つからず、此方に飛び込んでみた。ビルの3階にあるので、なかなかハードルが高い為、店内は割と広いのにガラガラでコレは失敗したのか⁈と不安になりました。取り敢えずお腹が空いていたので、鎌倉野菜のサラダや和牛ローストビーフ、ソーセージ三種盛り合わせ、焼き野菜などを注文。生ビールで乾杯して待っていた。最初に来た生野菜サラダは量もタップリで、野菜は新鮮。見慣れない黄色いカット野菜は何なのか？カボチャの様に見える、でも、歯応えはコリコリで生のカボチャでは無いみたい。店員さんに聞くと、コリンキーって野菜ですと実物を見せてくれた。やっぱりカボチャにも似ているが、この辺りの地野菜との事で、生でも食べられますよと教えてくれた。ソーセージもとても高品質なもの。皮がパリッと張っていて味も良い。タップリの粒マスタードも嬉しい。コレはなかなかあなどれないと調べてみたら、地元の食肉卸であるタカギフーズの直営店だとか。そりゃ、ローストビーフもソーセージも美味しい筈だ！生ハムのマリネも焼き野菜もとても美味しくて、何だか得した気分になりました。メニューにはなかったカベルネのグラスワインも勧めてくれ、鎌倉の夜は更けて行きました。お勘定も二人で1万円以下で美味しかったです！ご馳走さまでした。(^-^)
12時来店予約して行きましたが、店内はまだ空いていました鎌倉駅が目の前に見える窓際の席で、なんだか特別感✨⭐︎国産豚肩ロースグリルライスとパンが選べて、ライスをチョイス最初に運ばれてきたサラダは彩りが美しい！サラダに凝っている店大好きマンにはたまらん...メインの豚肩ロースグリルはライスと一緒でワンプレート！ワンプレート大好きマンにはたまらん...とても柔らかく、マスタードとの相性抜群で美味しかったです添えられた野菜も嬉しい♡そしてランチタイムのワインがお得らしく、ちゃっかり白ワインを注文してしまいました...ワイン大好きマンなので仕方ないフルーティで飲みやすい◎なんて贅沢なランチ！！ステキな時間を過ごせました☺️
鎌倉駅東口すぐ小町通り内の手前の方にあるビルの3階です。名前の通り、良いお肉が盛りだくさんです。牛肉のメニューが多め！飲み放題のドリンクも種類が豊富です。QRコードから注文できるので、スムーズです。
鎌倉、小町通沿いにあるおしゃれなお店。ビルの2階なので、美味しいのに空いてます。勿体無い。お肉料理と鎌倉野菜って感じのメニューが多く、この鎌倉野菜が美味しいです。鎌倉駅近くのレンバイで購入されているらしく、新鮮で味の濃いお野菜を食べられます。また鎌倉に来た時はお邪魔します。
29(肉)の日ということで、ミスジのステーキ290ｇがランチでありました！(ｇの記憶はあやふやです)ランチではサラダも付いてきてお得です！！ドリンクも頼んで2000円くらいでした。安い！お肉は柔らかくてジューシー、付け合せのお野菜も美味しくて感動！！何故か穴場でした。
休日の1130。鎌倉駅近くならば、混雑は必須と思い、予約しました。当店は3階で、他には3組。店内も非常にゆとりのあるスペースで、清潔感もありました。なぜ空いているのか？地元民に聞いても使っているらしく、どうやら一階でないと空いているケースがあるらしい。是非とも鎌倉に行った際は、このお店を選択肢に入れておきたい。本題の料理については、ミスジDon(確か、もしかしたら名称が少し違うかも)1000円。充分美味しく、できれば鎌倉野菜も味わいたかったですが、それはまた別の機会で。
鎌倉観光の帰りに寄りました。鎌倉ビールや料理がとても美味しかったです。特にステーキはとても美味しく、次回来店したらもう一度必ず注文したいです。ワインの種類も豊富なので、次回はワインを色々頼みたいと思います。
何となく鎌倉に来たついでにランチに来ました。久しぶりに肉らしい肉を食べたくて、こちらを見つけました。小町通り入ってすぐのビル3階にあります。ランチは1500円前後くらいで、今回頂いた「ミスジステーキランチ」は1680円で前菜とパンかライスが付いています。私もお連れ様も飲みたくて仕方なかったし、何とHappyhourだったので、樽生スパークリングをプラス。前菜や肉の付け合わせの野菜がたぶん地野菜で味が濃い。お肉もカットステーキだったこともあり、とても柔らかくワサビとちょっと甘めのステーキソースがよく合います。
前回は掲題の大イベントでした。その際の特典を駆使してのハイエナ訪問です。まずは白菜のポタージュをはじめとした前菜。鎌倉野菜ったら最高です。メインのカレーは牛を選択♪。好みだらけでしたが菊芋の隠し玉にOVERWHELMED‼️。掲題のイベントでチケットいただきましたバスクチーズケーキとコーヒー✖️2で満足、満腹。お幸せ様でした。
前回は掲題の大イベントでした。その際の特典を駆使してのハイエナ訪問です。まずは白菜のポタージュをはじめとした前菜。鎌倉野菜ったら最高です。メインのカレーは牛を選択♪。好みだらけでしたが菊芋の隠し玉にOVERWHELMED‼️。掲題のイベントでチケットいただきましたバスクチーズケーキとコーヒー✖️2で満足、満腹。お幸せ様でした。
小町通りで穴場のカフェ。ほかは混雑しているものの、先客は1組のみ。のんびりカフェタイムを楽しめます。レモネードアイスティーをいただきましたが、飲んだことのないタイプのアイスティーでした。お手洗いが外に出ないといけないタイプのお店なので、そこだけがちょっと不便でした。
鎌倉野菜をふんだんに使ったサラダのランチをいただきました。いろんな種類のお野菜と生ハム、ミネストローネが添えられていて、ご飯かパンを選べてドリンク付きで、このお値段はコスパ最高だなと思いました。立地も小町通り入ってすぐにも関わらず、日曜のランチに伺いましたが、混んでいなくてゆったり過ごせる空間でした。昼飲みもできそうなのでまた次はお酒も楽しめたらと思います。
金曜日の12時頃、直前に予約して二人で行きました。小町通りの混雑に反して、店内は席に余裕があり静かにランチを頂けました。クーポンの予約特典で頂いたローストビーフがサービスとは思えぬほど量もあり美味しかったです。注文したのは日替り(チキンの塩麹焼き)とハンバーグで、ランチセットには、スープ・サラダ・ドリンクが付きます。これで１２８０円とは鎌倉駅周辺では破格です。美味しかったのは勿論ですが、店員さんの柔らかく丁寧な接客で素敵なランチになりました。
前回は掲題の大イベントでした。その際の特典を駆使してのハイエナ訪問です。まずは白菜のポタージュをはじめとした前菜。鎌倉野菜ったら最高です。メインのカレーは牛を選択♪。好みだらけでしたが菊芋の隠し玉にOVERWHELMED‼️。掲題のイベントでチケットいただきましたバスクチーズケーキとコーヒー✖️2で満足、満腹。お幸せ様でした。
こちらのお店は昨年にできたそうでいま一年ちょっとたったところだそうです！お肉のお店ですが今日はランチでサラダプレート的なものをいただきました！お野菜がたっぷりで隠し味にディルが入っていたりと女子うけしそうなランチプレートでしたご一緒の方はハンバーグランチにしてましたが写真を撮り忘れてしまい目玉焼きが乗っているハンバーグが投稿できないのが残念です！そして前菜としてわたしの食べたプレートのお野菜がたっぷり付いてきたのでかなりお得感がありましたステーキプレートやローストビーフのプレートもありましたので次回こちらをいただきたいと思いましたご馳走様でした
いつも混雑している鎌倉駅周辺。小町通り近辺は行列しているお店も。そんな中、こちらのお店はフラッと行っても空いている席があって助かります。隣の席との間もゆったりとしたスペースがあって、ゆっくりできます。ランチはドリンクも付いて税込み1,280円。本日のランチをオーダー。この日はチキンのお料理。普通に美味しかったです。ドリンクも付いて、駅前でゆったりとしたスペースで、コスパとても良いと思います。1192という店名、私もその世代なので共感です(笑)。今はいい国作ろうとは言わないらしいね。
鎌倉、江ノ島観光の際に立ち寄りました！人数2人、事前予約あり、先客2組鎌倉駅のすぐ横にある割には空いている印象でした。上の階にあるため見つかりづらいのかも？店員さんはイケメンでとても笑顔が気持ちの良い男性が2人。接客も丁寧でした。ハラミステーキプレートを注文。柔らかく、ソースも選択可能、絶品でした！前菜には鎌倉野菜を使用したサラダも付いていました！量が比較的多めなので大満足！また鎌倉に行った際には利用しようと思います。
1階は本格タイ料理、2階は日帰り温泉、さらに足湯付きテラスで富士山を望める…って、もう情報量が多すぎて脳内パニック。でも、こういうユニークな複合型ってワクワクしますよね。■アクセス・雰囲気稲村ヶ崎駅から歩いてすぐ、目の前に広がるのは海、空、風。そして小さな楽園。1階のレストランは木の温もりを感じるナチュラルな造りで、足湯席ではぽかぽかのお湯に足を沈めつつ、海を眺めながらのお食事…これ、完全に“整う”やつです。晴れた日には、富士山がチラリと顔を見せてくれるという奇跡のようなご褒美つき。まさに「心も胃袋も開放される空間」と言っても過言ではない。■今回いただいたのは…◎生春巻き 〜海老と鎌倉野菜のゴイクン〜（¥1,045）シャッキシャキの鎌倉野菜、特に大根の食感が心地良すぎて、口の中で「カリッ…シャクッ…ポリッ」とリズムを奏でる！包み込まれたプリプリの海老との相性も抜群で、スイートチリと甜麺醤ベースのソース、それに香ばしいピーナッツの風味が加わり、味のコントラストが最高。◎プーパッポンカレー（ソフトシェルクラブとズワイガニのふわふわ卵） ¥2,420これはね、やっぱり頼んじゃうんです。もう「プーパッポン」って名前だけでテンション上がるやつ。ソフトシェルクラブは外はサクッ、中はジュワッ。ズワイガニの風味がふわっふわの卵に包まれて、カレーソースはマイルドなのにスパイスの余韻がしっかりと追いかけてくる…。そこに白米をパクッと…もうこれは「無限ループ」です。止まりません。箸が。いや、スプーンが。■特に印象に残ったのは、やっぱりプーパッポンカレー！見た目はシンプルながら、スプーンを入れた瞬間から香りがブワッと鼻に抜けてくる。濃厚なのにクドくない。ふわふわ卵が海の恵みをまるっと包み込んでいて、一口ごとに“幸せ”が重なっていく感覚…。もうこれ、スイーツ扱いでいいかもしれません（いや違うか）。■総評ninaiさん、ただのタイ料理屋じゃない。ここは“癒しと美味しさのテーマパーク”。足湯でぽかぽか、潮風でサラサラ、料理でほっこり。晴れた日はデートにも、一人旅にも、友人とのご飯にも、全てにハマる万能空間です！
平日の湘南は混雑が緩和されて良いのですが、予定してたお店がことごとく休業日。歩き疲れてたどり着いたこちらのお店、平日14:00ごろ訪問。通し営業はありがたい。お昼をだいぶ過ぎていたせいか空いていました。昔はバブルの残り香がするイタリアンか何かだった記憶があるけども、現在はアジアンレストランです。目の前が稲村ヶ崎とR134、江ノ島と富士山も望める抜群のロケーション。ここでエスニック…と侮るなかれ。地元の食材を使ったメニューもあります♪鎌倉野菜のピクルス　660円湘南しらすのフォー　1430円江ノ島ビール 1045円この日のピクルスは大根、キュウリ、ミョウガ他ビールよりワインの方が良かったかな。本当は鎌倉ビールにするつもりが売切れ。でも江ノ島ビールもさっぱり系で飲みやすいです。フォーはモチモチの麺。家で作るインスタントフォーとはまるで違う笑フォーとしらす、意外と合います。かなりさっぱりしていて夏向けのメニューかな。メイン料理は量少なめ。味付け控えめなので女性ウケはいいかも。いろいろ頼みたかったけど、お値段が笑とにかくロケーションは本当に良いので、その点はおすすめです!ちなみにお支払いは、現金カード交通系のみでした。
天気が良かったので、ここのレストランへ。めっちゃ道路が混んでいて，着くのに時間かかった。タイ料理がたくさんあって、おいしい。ただ、ちょっと値段がたかいなー。でも、景色も良かったので、良い昼食になりました。
雨の中を車で走り温泉に参りました。夕食迄には時間が有るので先ずは昼食を取るために、2階の温泉の下のタイレストランにお邪魔しました。ここでは足湯も出来るみたいです。余り考えず、お勧めの炒飯をお願いしました。しかし、これが凄く美味かったです。米が長粒米でパラパラ味が粒に纏わり歯応えはアルデンテ。久しぶりに長粒米を食しましたが、大変美味しかったです。残念なのは車でしか来れない事、アルコールを飲めない事、最高のロケーションが雨で何も見えない事。しかし、雨だからこそ空いていたのかも
友人が前から行ってみたいと思っていたお店ということで3連休初日に訪問して来ました！予約していたこともあり、海側の席を案内していただけました。あいにくのお天気でしたが、窓からは海やサーフィンする方々が見れて都会にはない景色で良かったです。お店もオシャレで清潔感がありました。ランチはカレーを食べました。2000円弱とやや高めかつ男性なら量は少ないかな？と思う内容でしたが、味は美味しかったです。今度は晴れた日に行きたいです✨
私たち世代には懐かしい「メイン」さんのあとに「ほぼ昔のまま」の建物に新しくタイ料理屋さんが入りました。稲村ヶ崎から江の島富士山の日没を見ながらいただけるレストランなので、5時以降はひとり440円のテーブルチャージがかかるそうで、この日は午後4時50分の予約でうかがいました。タイ料理は何を食べても美味しく、空芯菜の炒め物、ガパオライス、春巻き、ヤムウンセンどれも美味しく、春巻きは野菜に巻いて食べるものでとても美味しかったです♬
湘南の海が一望できるロケーションと足湯が本当に素晴らしい！この景色を眺めながらゆったり過ごせるだけで、非日常感を味わえます。足湯も気持ちよく、サービス面は大満足でした。お料理は見た目も美しく、丁寧に作られているのは伝わるのですが、正直に言うと私の口には残念ながら合いませんでした。素材の味を活かした繊細な味付けなのかもしれませんが、全体的に物足りなさを感じてしまい…。景色や雰囲気を楽しむには最高のお店ですが、お料理をメインに期待していくと好みが分かれそうです。
稲村ヶ崎の目の前　遠方に富士山と江ノ島が真っ赤な夕焼けの中にシルエットを残す最高のビューイングで　大人数でのパーティーは最高でした飲み放題でも美味しいビールとお食事で　遠方から来た旧友も大変満足してもらえました。この近辺で10人-20人を受け入れてくれる貴重なお店です
平日11:15、予約して行きました。ランチコースを頂きました。海老と鎌倉野菜の生春巻き三崎漁港のマグロのゴイカータイ春雨サラダ揚げ物２種盛り合わせガイガパオデザート（チョコブラウニー）コーヒー丁寧で好感が持てる接客でした。✔︎足湯カフェは、別会計となります。要は、食後のデザートと飲み物を持って、足湯席に移ることはできません。なお、足湯は、13:00からです。✔︎駐車場は、写真の通り、レストラン利用者への割引きがあります。
リラックスの時間をいただきました道が混んで予約より30分遅れましたが急かされる事なく気遣いをいただいて嬉しかったです海外からのお客さまも多いように感じました駐車場も併設されており良かったです料理は全般的に辛さ抑えめですが美味しくいただきました。ご馳走さまでした。また伺います
ベトナム料理が食べたくてお邪魔しましたバインミーフォーと色々と食べたい気持ちがあったけど1人ではたべきれないバインセオとフルーツチェーを注文注文はQRコードからLINEへそこから注文バインセオベトナムのお好み焼き（クレープ）お野菜に包んで食べます米粉ベースの薄い生地がパリッとして中にもやし、豚肉、海老が入っています甘酢をかけて、野菜に包んで食べますライスペーパーがついている所もあるようですが、こちらは無かったです。チェーはココナッツミルクに豆やフルーツなどが入ったベトナムの伝統的なデザートこちらは冷たいものでした甘くて美味しい同じ施設にお風呂屋さんもあったりR134沿いで景色も良いです駐車場は1時間無料だそうです
名前Ninai（ニナイ）ジャンルアジアンカフェ・タイ料理・ベトナムなどエスニック料理所在地神奈川県鎌倉市稲村ヶ崎1-16-13 （稲村ガ崎温泉１階）最寄駅江ノ電「稲村ヶ崎駅」徒歩約5分営業時間11:00〜21:00（料理L.O 20:00、ドリンクL.O 20:30）定休日年中無休席数・雰囲気座席数80席、オーシャンビューあり、テラス席あり。店内外とも雰囲気重視されたカフェダイニング。海・夕日・富士山が見えるロケーションが売り。予算感通常ランチで1,000〜2,000円くらい、ディナー・飲食込みでだいたい2,000〜3,000円前後の価格帯が多め。サービス・特徴ペット（テラス席のみ）OK、お子様連れ可能、無料Wi-Fiあり、駐車場あり（一部無料条件あり）感想・レビュー温泉施設に併設されたレストランで食事。今回はガパオライスを注文。まず見た目から「これがガパオライス？」という驚きがあり、実際に口にするとカレーを思わせるような独特の味わい。米はややべちょっとしていて、なぜか家系ラーメンを連想させる食感だった。正直、このクオリティで出されると金額に見合っていないと感じた。ただ、他の料理は評価が高いようなので、次回は別のメニューに挑戦してみたいと思う。特に温泉施設に訪れるついでに立ち寄るなら、リベンジの価値はありそう。一方でスタッフさん達の対応はとても素晴らしく、気持ちの良い接客だったのは大きなプラス。総評ガパオライスは残念だったが、他メニューや接客対応には期待できるレストラン。次回の訪問で印象が変わるかもしれない。
週末夕方16時頃訪問、難なく入店できました。稲村ヶ崎の目の前にあり、窓際の席からは海を見渡すことができ、ロケーション良いです。タイ料理のお店のようですが、鎌倉散策している中の喫茶休憩として利用。本日の焙煎所直送コーヒー(715円)を頂きました。座席料がかかるのは場所柄致し方ないところです。ご馳走様でした！
湘南・ブルーソーダフロート　¥935名前に惹かれて頼んでみたブルーハワイみたいな感じ？ソフトクリームめちゃくちゃ美味しかった！鎌倉高校前から砂浜をお散歩して稲村ヶ崎まで歩いてきたので汗だくで冷たいものがほしかったのでアイスのってるフロートにして正解だった✨別料金ですが足湯に入りながら飲んだりも出来ます‍♀️あと温泉もあったからゆっくり入るのも良いかも☺️2025.8.29#稲村ヶ崎 #カフェ #cafe #稲村ヶ崎カフェ #稲村ヶ崎cafe#稲村ヶ崎グルメ #湘南 #k_cafe_稲村ヶ崎 #k_cafe_湘南#kasuchaaaaan_2025 #kasuchaaaaan_202508#kカフェコレクション #Kカフェスタグラム
♨️午前中稲村ヶ崎温泉でゆっくりした後のとても気持ち良いランチとてもなりました。アラカルトでたのみましま。温かいものも冷たいものもしっかりした味付けで、美味しくいただきました。サービス抜群です。いつの間にか満席でしたので予約して良かったと思いました。
海の目の前のお店ということに惹かれディナー予約しました。ヤムウンセン、バインセオ、パッタイ、プーパンポンカレーをオーダーしました。どれもとても美味しかったです。特にプーパンポンカレーは初めて食べましたが食感がとても良く、また食べたい一品となりました。なんといっても海が眺められる景色がとても素敵です。目の前の鎌倉海浜公園で夕焼けを見てから伺いましたがすごく綺麗でした。
コーヒーだけいただきましたアジアンテイストなお店ですねテラス席、足湯テラス、オーシャンビュー江の島見えます。天気良ければ多分富士山も。あいにく、大荒れの天気で波が荒れて、テラス席もやってなかったです稲村ヶ崎公園の前です隣は温泉ですね
ランチで立ち寄り、「ソムタム（青パパイヤのサラダ）」をいただきました。ソムタムとは程遠い味でした。ソムタムではないく、ソムタム風だとしてもぬるく、味も薄く、サラダとしても成立してなく、最近食べた中でもワーストに入るぐらいでした。。
由比ヶ浜で海水浴をして帰りに稲村ヶ崎温泉に行ったあと、隣に併設されていたこちらに伺いました。温泉上がりに飲むビールはやはり最高ですね。料理もエスニック系で辛味のあるメニューなど多くとても美味しかったです。
ココナッツミルクのやさしい甘みの奥に、青唐辛子の鋭さがピリリと効いていて、まろやかさと辛さのバランスが絶妙。鶏肉は驚くほど柔らかく、スプーンでほぐれるほどに煮込まれていました。茄子や筍などの野菜もたっぷりで、どれも味がしっかり染みていて、単なる脇役にとどまりません。ジャスミンライスの香りとふんわりした炊き加減が、カレーの濃厚なソースとよく絡み、ひと口ごとに満足感があります。口に運ぶたび、潮風とスパイスの香りが交じり合うような、不思議な感覚さえ覚えました。
七里ヶ浜から稲村ヶ崎まで歩いて、朝食から引き続き、海が見えるこちらをランチで初訪問。タイ料理メインの店ですが、それ以外にも色々あります。ヤムウンセン、ガパオライス、カオソーイ、よだれ鶏、ビールをオーダー。暑い中、歩いたのでビールが美味い。パクチーが入っていないこともあり、いつものガチタイ料理とはちょっと味わいが違いますが、クセがないので苦手な人には食べやすいかも。
江ノ電江ノ島駅と腰越駅のちょうど中間に位置するこちら。駅からは徒歩5分程度。平日夜に事前予約の上3名で訪問すると、店内8割ほどの入りで、老若男女、お一人客からグループまで幅広い客層でした。始めに、突き出しのスープがサービスで提供。こちらがクリーミーかつ濃厚で非常に美味しく、料理への期待感が高まります。更にパンもサービスしていただきましたが、熱々の紙袋での提供だったのがユニークな演出。何を注文するか迷い、「シェフのイチオシ」と記載されているものをひと通りお願いしたところ、大正解でした。料理はいずれも期待以上の美味しさでしたが、特に「馬肉のタルタル」と「マルケのトルティーヤ」それぞれに乗せられた黒トリュフの量の多さに驚きました。トルティーヤはメニューに記載の具材が売切で、急遽キノコメインに切り替わったおかげで、黒トリュフの恩恵に預かれたのかも知れません。「ラビオリ」にも黒トリュフがあしらわれ、一生分のトリュフを食べたような満足感。ラザニアは評判通り素晴らしかったのですが、じゃがいもが練り込まれたパスタもまた、独特なモチモチ食感が心地よく、上にかけられた濃厚なチーズが個性的な風味を醸し出し、トマトソースとの相乗効果でチーズ好きには堪らない一品でした。グラスワインはいずれも料理を引き立てる素晴らしいラインナップで、量もたっぷりでした。再訪確定です。
今日は2人のカミさんとちょっとした記念日でランチにお邪魔しました。イタリアのマルケ州料理は初めてでしたが、結論はめちゃくちゃ旨し‼️オリーブの肉詰めで驚かされ、続くカンパチのカルパッチョは湘南に住んで魚にはそれなりに拘ってますが，鮮度味付け厚みと予想を超えて来ます。次はピスタチオのテリーヌとポルケッタの盛り合わせ。こちらも肉肉しく味付けも絶品で最高のワインのお供です。そしてスペシャリテのラザーニャ登場！絶妙な味付けのミートソースとチーズの香ばしさでスペシャリテと言うだけ流石の美味しさです。メインは旬の鴨肉の焼き野菜添え！ロゼ色の真鴨は歯応え旨味共に最高でオリーブベースのソースと相まって絶品！最後はカタラーナとティラミスとコーヒーでフィニッシュ。お店の雰囲気もとても落ち着いて最高のひと時を過す事ができ、本当にご馳走様でした。次回は夜に伺いたいと思います。
平日の夜に訪問。先日小籠包千に行った帰りに前を通ると女性客を中心に盛況だったのだが今宵も大盛況。雨が降っている平日なのに大したものだ。すっかり地元に馴染んで人気店になっている。今宵はカウンターで。ご主人はきちんと仕込みをしているのでそれをテキパキと調理しているのを見るのは楽しい。今宵は満席で皆さんどんどんオーダーするがちゃんと待たせること無くお料理を提供する。ご主人と奥様で6組（一組は5人）プラスお一人様を捌くんだから大したものだ。今宵いただいたのはトリッパとピアディーナ（マルケのトルティーヤ）マルケのミートソースにラムのカツレツ。最初はお通しで今日はレンズ豆を使ったスープ。これが何とも言えずに美味しい。雨で結構冷えていたのでこういうのは大変ありがたい。続いてトリッパ。柔らかいトリッパが熱々で供される。ソースはすごく味わい深い。当たり前と言えば当たり前なのだがさすがにイタリアンだけあってトマトソースは絶品。続いてピアディーナ。ご主人の創作料理ながら一応マルケにファストフード的にこういうものを出すお店があるらしい。トルティーヤは手作り。それがまた何とも言えずに美味い。今宵は泡に続いてちょっとスパイシーな赤を。モンテプルチアーノの主体。私は正直モンテプルチアーノはそれほど好きではないが、次の鴨のラグーと相性がぴったり。鴨のラグーはちょっとこってりした味わいのラグー。これが今宵の赤ワインにぴったりでちょっとなるほどと思う。やはりワインは地のモノと相性がいいことを再認識。最後に羊のカツレツ。これは初回の訪問時にいただいた。カウンターに座っていると準備の段階から全部見ることができる。すごく丁寧にタイミングを見ながら作っている。そして味は文句なく美味しい。ボリュームのちょうどいい。最後に奥さんはレモンタルトとコーヒーを私はタルトを一口貰ってあとはリモンチェッロを。こういうお店が地元に在るのは本当にありがたいです。またうかがいます。
ランチで伺いました。サラダ、パン、パスタ、デザートに食後のドリンクがついて1700円と大変お得なセットでした。パスタも大盛りまでは無料だったのでシェアして食べるのにちょうど良かったです。また、デザートの洋梨のタルトがとてもサクサクしてて美味しかったです。
オープン前から行列しています。毎回安定の美味しさ。サーブする方もシェフも大変感じが良く居心地良い空間です。今回の週替わりパスタはサルチッチャ。肉肉しい食間とハーブの香りが素晴らしかったし、ウニのパスタは変わらず塩加減が美味しかったです。デザートはタルト。こちらも大満足でご馳走様でした！いつも美味しくて、誰にご紹介しても大変喜ばれます。今度は夜にも行ってみたいです。
素敵なお店でした〜おしゃれだけどなんだかほっこり美味しいものでお腹満たされて自然と口角が上がっちゃう！そんな時間となりました…どれも美味しかったから、また行って別のメニューも食べたいな♪今回はCランチだったけど次回はコースにしようと思います
中々面白い場所にあるイタリアン。電車通りから入った路地にある。この道は保育園への送迎、スーパーの買出し、犬の散歩で海岸へ出たり…と謂わば「住民の獣道」である。イタリアのマルケ地方の郷土料理を味わえる。味は文句ナシ。赤坂からやって来た自信満々のイタリアン。益々楽しみです。
オリーブの肉詰めやマグロの半生のが美味しかったです。お料理は、どれも美味しい。スパークリングも白ワイン、赤ワインも、ビールも美味しかったです。お店の雰囲気もすてきで、ゆっくり出来ました。また行きたいお店です。
お店の雰囲気がとてもよく、土日夜は予約していないと入れない可能性が高いです。場所は住宅街なので見逃し注意です！お料理は、とにかく「シェフのおすすめメニュー」を頼めば間違いないです。特にその中でもラザニアは絶対に食べて欲しい。美味しすぎでびっくりしまたした！赤坂にもお店があるみたいなので次は東京で行ってみたいと思います。
今回も前回同様のオーダーとなってしまいましたgq、絶対外せないラザニア、トリュフと馬肉のコンビネーション、オリーブのフィリット、コーンの冷たいアペタイザー、どれも美味しくいただきました♪平日でしたが満席で、既に地元では知れ渡ってしまった美味しいイタリアンレストランです。
夜に来てみたいと思っていたので、予約して伺いました。平日なのにテーブル席はうまっていて、お店の方曰くお盆休み明けの営業だからとのことですが、前にランチで伺った時にもいっぱいだったので、やはり人気なのですねー。マルケ州の料理はあまり馴染みがないのですが、メニューを見ていると、んー、どれも美味しそうすぎるということで・トリッパ・サルシッチャとほうれん草のトルティーヤ・子羊のカツレツ・ラザニアをオーダーしました。最初にアミューズをいただきつつ。またあったかいパンもいただいたので、トリッパのソースをつけながら。どの料理もすごく繊細なのですが、リッチでいつのまにかにおなかいっぱいになってしまっていて。子羊ののカツレツはすごーく柔らかくて上品な味わい、シーズニングのオリーブのソースとぴったり。オーダーした中で一番意外性があって美味しかったのがサルシッチャ&ほうれん草のトルティーヤ（正式名称は違うと思いますが）、サルシッチャがとにかく美味しい！ほうれん草の味つけ&くたっと感もこれ単品で無尽蔵にいける！生地が食べたことない軽さで美味しい！リッチなものが多い中でこういう箸休め的なものが冴えます。ラザニアはパスタシートが薄さにびっくり。ミルフィーユといった感じで何層もありながら、チーズも一緒にオープンで焼いているのかパリパリっとしてて、リッチなソースとパリっとな食感のコントラストがたまりません。ラザニアに完全にノックアウトされてデザートまで行き着くはずが行きつけず…。涙なみだです。今度こそはスイーツリベンジしなければ！地元の人が多いのか、少なくとも観光客という感じの人たちはおらず、リラックスしたオトナなごはん時間が過ごせました。観光客でいっぱいにならないでほしいと願うばかりです！
すべての料理とすべてのワインが美味しくて感動しました。しかもこのクオリティで驚くほどリーズナブルでコースでもアラカルトでも楽しめます。江の島でこんな絶品イタリアンが食べられるとは。。夫婦で最高に幸せな時間が過ごせました。ありがとうございました。
初めてお伺いしました。とても楽しみにしていましたが、やはり期待に違わず、頂いたお皿の数々もお酒も、そしてなによりもサービスも、どれをとっても素晴らしかったです♪さすがのanikoさん♪抜群の安定感でした♪割とご近所さんにanikoさんのようなお店が出て来て頂いた事は、鎌倉ローカルにとっては大変幸せですね♪是非またお伺いしたいと思います。　ご馳走様でした♪
この日は、江の島堤防と磯で釣りを楽しんだあと、ランチタイムにタイミングが合えば行こうと決めていたお店に食べログから予約。当日だったが、平日ということもあり、運良く2名で入店が叶った。すでにカウンターには女性一組と男性お一人が食事を楽しんでおり、テーブル席にも数組が話に花を咲かせながら食事を楽しんでいた。早速、注文したメニューはこの日のランチからサラダ、パスタ、デザート、食後のドリンクのセット。数種類のパスタから、赤坂の店でもお気に入りのラザニアを注文した。この時間は、オーナーと二人の女性で切り盛りされており、キッチンとホールをテンポ良く廻している。夜は二人だけのようだ。カウンター越しにオーナーと話をしたところ、赤坂の店は若手スタッフに任せ、江の島の店は2階に住み込みながら、経営されているようだ。綺麗に盛り付けられたサラダとaniko特性のラザニアを食したあとは、桃のジェラートが提供され、私はアイスコーヒー、息子はラテで食後を楽しんだ。車でなければ、更にゆっくりとワインを楽しみたかったところだ。食事の途中には、焼きたてパンを持ち帰り用で、二人分用意してくれた。これもまた、anikoを訪れた時は必ず注文する名物のティラミスを二人分最後に追加で注文し、満足の行くランチタイムを締めくくった。今度は、江の島に泊まりでディナーを楽しみたいものだ。息子も、こちらの店が気に入ったようで、赤坂の店同様、定期的に利用させてもらいたい。釣りで始まった江の島の旅をお気に入りの店で締めくくり、満足の行く休日。名残惜しいが帰路についた。ごちそうさまでした。また、来ます。
藤沢駅から江ノ島電鉄線に乗り、江ノ島駅に。江ノ島電鉄線の景色は、腰越駅を超えてからが絶景のようで、アニコさんへの経路には含まれていませんでした。ただ、江ノ島駅からアニコさんへの道中は古き良き日本を感じます。昭和にあった写真館や都心ではみなくなってしまった自転車店が健在で、気温が35度もなければ楽しい散歩道になるのは違いなしです。我々はショートカットをせずに、広い通りを歩いて行ったので、8分ほどかかったでしょうか。アニコさんに到着。白を基調とした外観は、赤坂時代と変わらずですが、どこか海っぽさを感じます。内装はというと、赤坂よりもパワーアップ！というか、基本は赤坂と同じなのですが、アニコさんの内装は天井が高い方が映えるようです。太陽光が心地よく、開放的であり、清潔感に満ち溢れています。料理ですが、パンのプレゼンテーションが変わり、味わいもグレードアップしていました。天然酵母の深みとモチっとした食感が愉しい。アニコさんのサラダは変わらずで、とにかくドレッシングが巧い。アンチョビかな？塩味がちょうど良くて、野菜の味と相乗効果があります。スプリッツァーとぜひ。パスタは連れがスペシャリテの特製ラザニア。カリっとした焼目にフォークを入れると、芳醇な香りが広がります。ソースには肉の旨味やコクが詰め込まれており、モチモチのパスタやチーズと多角的な味わいで、私史上ナンバーワンのラザニアです。マルケワインとのペアリングで素敵なマリアージュを私は、本日のパスタである自家製サルシッシャのトマトソースを頂きました。アニコさんのトマトソースも好きなんですよね。デザートは、週替わりの白桃の旨味が凝縮された贅沢な一皿。そして、定番の名前通りの酸味と甘味がマリアージュした絶品のレモンタルトを頂きました。レモン嫌いが好きになる一皿で、アニコさんのデザートは外せません。料理はもちろんですが、シェフとマダムの接客が素晴らしい。テーブルでは、孫の誕生日を祝われていて、老若男女が楽しめる雰囲気です。トリッパの食感と旨味のみを抽出したこってりと一切の臭みを感じさせないオーブン焼きやオリーブの肉詰めフリットとクレマフリッタ等の私の推しの一皿などは、次回のディナーでペアリングと共に堪能したいと思います。
赤坂から鎌倉，腰越にやって来たレストラン素敵なご夫婦店内のインタテリからも感じるお二人の笑顔とお優しさから食事に入りました女性4人でお伺い私の教室後の夕食の為ガッツリは頂けませんでしたがオリーブの肉詰めは珍しいまだまだ頂きたい、マルケのラザニアやパスタは次回にワインも豊富、次回はマルケ州の赤を頂きたいですこの日は私の大好きなサンジョベーゼをワインの先生がお選びくださいました江ノ電、モノレール辺り湘南エリア、コソッと横道に入ると素敵なお店があるのですよanikoさん腰越に素敵なレストラン、コソッとあります。
夜に来てみたいと思っていたので、予約して伺いました。平日なのにテーブル席はうまっていて、お店の方曰くお盆休み明けの営業だからとのことですが、前にランチで伺った時にもいっぱいだったので、やはり人気なのですねー。マルケ州の料理はあまり馴染みがないのですが、メニューを見ていると、んー、どれも美味しそうすぎるということで・トリッパ・サルシッチャとほうれん草のトルティーヤ・子羊のカツレツ・ラザニアをオーダーしました。最初にアミューズをいただきつつ。またあったかいパンもいただいたので、トリッパのソースをつけながら。どの料理もすごく繊細なのですが、リッチでいつのまにかにおなかいっぱいになってしまっていて。子羊ののカツレツはすごーく柔らかくて上品な味わい、シーズニングのオリーブのソースとぴったり。オーダーした中で一番意外性があって美味しかったのがサルシッチャ&ほうれん草のトルティーヤ（正式名称は違うと思いますが）、サルシッチャがとにかく美味しい！ほうれん草の味つけ&くたっと感もこれ単品で無尽蔵にいける！生地が食べたことない軽さで美味しい！リッチなものが多い中でこういう箸休め的なものが冴えます。ラザニアはパスタシートが薄さにびっくり。ミルフィーユといった感じで何層もありながら、チーズも一緒にオープンで焼いているのかパリパリっとしてて、リッチなソースとパリっとな食感のコントラストがたまりません。ラザニアに完全にノックアウトされてデザートまで行き着くはずが行きつけず…。涙なみだです。今度こそはスイーツリベンジしなければ！地元の人が多いのか、少なくとも観光客という感じの人たちはおらず、リラックスしたオトナなごはん時間が過ごせました。観光客でいっぱいにならないでほしいと願うばかりです！
平日の夜に訪問。先日小籠包千に行った帰りに前を通ると女性客を中心に盛況だったのだが今宵も大盛況。雨が降っている平日なのに大したものだ。すっかり地元に馴染んで人気店になっている。今宵はカウンターで。ご主人はきちんと仕込みをしているのでそれをテキパキと調理しているのを見るのは楽しい。今宵は満席で皆さんどんどんオーダーするがちゃんと待たせること無くお料理を提供する。ご主人と奥様で6組（一組は5人）プラスお一人様を捌くんだから大したものだ。今宵いただいたのはトリッパとピアディーナ（マルケのトルティーヤ）マルケのミートソースにラムのカツレツ。最初はお通しで今日はレンズ豆を使ったスープ。これが何とも言えずに美味しい。雨で結構冷えていたのでこういうのは大変ありがたい。続いてトリッパ。柔らかいトリッパが熱々で供される。ソースはすごく味わい深い。当たり前と言えば当たり前なのだがさすがにイタリアンだけあってトマトソースは絶品。続いてピアディーナ。ご主人の創作料理ながら一応マルケにファストフード的にこういうものを出すお店があるらしい。トルティーヤは手作り。それがまた何とも言えずに美味い。今宵は泡に続いてちょっとスパイシーな赤を。モンテプルチアーノの主体。私は正直モンテプルチアーノはそれほど好きではないが、次の鴨のラグーと相性がぴったり。鴨のラグーはちょっとこってりした味わいのラグー。これが今宵の赤ワインにぴったりでちょっとなるほどと思う。やはりワインは地のモノと相性がいいことを再認識。最後に羊のカツレツ。これは初回の訪問時にいただいた。カウンターに座っていると準備の段階から全部見ることができる。すごく丁寧にタイミングを見ながら作っている。そして味は文句なく美味しい。ボリュームのちょうどいい。最後に奥さんはレモンタルトとコーヒーを私はタルトを一口貰ってあとはリモンチェッロを。こういうお店が地元に在るのは本当にありがたいです。またうかがいます。
イタリアマルケ州の料理なんて食べたことないので妻が久しぶりに四国から来るタイミングで来店しました。ひとつひとつの料理が食べたことないものが多く、とても美味しかったです。お店の雰囲気も凝っていて落ち着きました。また寄ることにします。
お誕生日のお祝いで江ノ島にプチお出かけのため、ディナーを江ノ島でと考えており、食べログで見つけました。マルケ料理は食べたことがなく、シェフもすごいお方であり、とっても楽しみにしていました。時間変更にも関わらず、快く受け入れてくださいました。お料理は一品一品が手が混んでおり、しっかり美味しく全てのメニューに満足でした！バースデープレートもご用意してくださいました。特にポルケッタとラザニアがお気に入りでした！人生初の仔羊肉もとっても柔らかくて美味しかったです！お料理の味も見た目も大満足でした。ワインもマルケの赤白を頂きましたが、あっさりコクがあり、お料理きマッチしていました。店内の内装もとってもおしゃれで清掃も行き届いてて気持ちよかったです☺︎店員さんも親切丁寧で、地元に好かれるお店なんだなと感じました！人生初の江ノ島訪問でしたが、お気に入りのお店を見つけることができて幸せです。ただ遠いのが残念です（ ;  ; ）近所だったら月2回は行きたいです。笑江ノ島に行く際には必ずお邪魔したいですし、わざわざ食べに行きたいくらいお気に入りのお店に出会えました！旦那も大満足で最高の誕生日になったと喜んでおりました！また伺います！
今回も前回同様のオーダーとなってしまいましたgq、絶対外せないラザニア、トリュフと馬肉のコンビネーション、オリーブのフィリット、コーンの冷たいアペタイザー、どれも美味しくいただきました♪平日でしたが満席で、既に地元では知れ渡ってしまった美味しいイタリアンレストランです。
初めての訪問でした。大きな窓から見える富士山、江の島、海原がとても素敵で、黄昏時の空のグラデーションと相まって一服の絵画のようでした。ハンバーグは肉がギュッと詰まった感じで、ソースはデミグラスソースとステーキソースを選ぶことができて食べ応えがありとても美味しかったです。また食べに行きたい美品でした。
GW後半の雨の1日。R134も空いていたので、13時の予約でこちらを訪問。和牛ステーキ丼と蕎麦御膳を頂きました。GW終盤でメニューの全ての用意が出来ないとのお話があった中でのお食事でしたが、ステーキはとても柔らかく美味しく頂きました。盛り付けは写真の通りで、蕎麦の盛り具合いのは少し？な感じでしたが、この時間での訪問故、ご意見は控えさせて頂きます。
和牛ステーキの定食セットをいただきました。お肉の量がとても多かったです。少し多すぎるくらいでした。デザートがついていないので、その割にはお値段が高い印象でした。美味しいご飯はおかわりできるので、男性の方には良いかもしれません。
七里ヶ浜駅から歩いて10分ほど高台にあります写真では伝わらない景色が広がってます平日のためか他には４組ほどのマダムでしたキヨヤス満腹ランチをオーダーお肉おいしかったですただあれがコスパいいのか悪いのかわかりませんロケーションも混みだし妥当かな
鎌倉プリンスホテルの別館にある和食屋。建物は古民家風で雰囲気がとてもよく、中は広々しているので子ども連れでも行きやすかった。また窓から江の島が見えて景色もとても良い。メニューは最近改定があったらしく、コースは無くなり3000円くらいの御膳が何種類かある。この日はとんかつ御膳にしたが、サイドメニューの小鉢にお刺身が付いているなど内容は満足。トンカツもとても美味だった。
先付け季節感を感じて良かったです。お椀も美味しかったです。お肉はサーロインを選んで正解。お肉はこのピンクのお塩とワサビ少々で食べるのが、私は好きでした。景色を皆ながらのビールも最高でした。山崎のウイスキーソーダも嬉しいお値段。ご飯減らしていただくのを忘れて失敗。連れに半分食べてもらいましたが、これはちゃんとお伝えせねばと反省。アレルギー対応も完璧でした。
鎌倉の「きよやす邸」を訪れました。古民家を改装した趣ある雰囲気が魅力で、庭園の景色を眺めながら贅沢な時間を過ごせます。料理は素材の良さが際立っており、味付けも繊細で一品一品が丁寧に作られていました。特に和食の盛り付けが美しく、視覚でも楽しめます。スタッフのサービスも温かく、落ち着いた時間を求める方におすすめです。鎌倉散策の合間に、特別なひとときを過ごせる場所として訪れる価値があります。
鉄板焼・和食・鎌倉蕎麦 御曹司きよやす邸 鎌倉プリンスホテル店◼️2024/10七里ヶ浜にある高級和食レストラン国道134号線沿いの鎌倉プリンスホテル内の正門入口側にある離れの一軒家七里ヶ浜駅より施設まで徒歩12分、稲村ヶ崎駅より施設まで徒歩18分営業時間は、11:00〜15:00(LO14:00)、17:00〜21:00(LO20:00)年中無休東京レストランツファクトリー株式会社が運営四季折々の本格和食と鉄板焼きがウリ六本木に本店あり姉妹店に「御曹司 松六家」がある店名にある"御曹司きよやす"とは、九州で産業の要を握る家の実在の人物らしく、幼少の頃から自宅内に食事のための離れがあり、料理人を呼んで家族と食事を楽しんでいたそうだそんな優雅さとプライベート感をテーマしたため、この名を付けたそうだ店内は木の温もりを感じる古民家風太い木材を使った梁、障子窓どうやら宮大工が造ったようだ床は少し古くなった木製海側は全面窓ガラスで、日差しが強いとカーテン？を下げてくれる少し古くなった木製テーブル席 、掘り炬燵や座敷の個室席があり、トータル55席あるそうだ全席オーシャンビューで、湘南の海、七里ヶ浜、江ノ島が見える天気の良い日は、遠くに富士山も見えるそうだ窓際席を確保したテーブル間は広く、左右は木製パーティションで区切られているあるので落ち着く卓上には、ドリンクメニュー、お品書き、箸、箸置き、おしぼり足元に荷物用カゴありBGMはシックな大人のピアノ曲店内禁煙駐車場は施設50台分あり3時間無料有料EV充電器もある平日12:00過ぎに伺ったが客は少なめ客層は、家族連れ、ゴルフ客など店員さんは、ホールに男性3名、オープンキッチンに中年男性1以上接客態度は丁寧で良い主なメニュー(税込)は以下【ランチ御膳】蕎麦とステーキ丼御膳2800円蕎麦と海鮮丼御膳2800ハンバーグ御膳2800円和牛ももステーキ御膳 70g2800円 140g4400円鮮魚の鉄板焼き御膳3500円恋町御膳(国産牛ハンバーグやお造りなど)4200円きよやす満腹御膳4800円などなど後払制恋町御膳を注文した先附季節の先附胡桃ののった豆腐豆腐自体にも胡桃？甘くて美味しいお造り本日のお造里カンパチの刺身3切れ山葵と醤油で頂いたなかなか美味しいそして美しい鉄板焼き薄い石皿にのってきた30mm厚の黒毛和牛ハンバーグデミグラスソース/自家製ステーキだれが選択可能だが、自家製ステーキだれとしたこちらの牛肉料理は、全て黒毛和牛を使用しているそうだ、中まで火が入っているが柔らかい肉汁は出ない旨味強め自家製ステーキだれは、レモン塩が隠し味のようだステーキだれ、揚ニンニクチップ、山葵、ピンク岩塩、で頂いたなかなか美味しい椎茸、赤パプリカ、ブロッコリー、大根の焼野菜が添えてある香の物自家製らしき、べったら漬け、ピンクの大根漬け、茄子浅漬け味は普通ごはん米質良し、炊き方固めで良し量は普通味噌椀具は、お麩、岩海苔普通に美味しい量は少なめ甘味季節の甘味ババロア、種入り巨峰1粒、上に生クリーム、紅い杏仁なかなか美味しいほうじ茶高級感？のある味熱々なかなか美味しく、景色も良く気に入った全体的に量が少ないのは残念
鎌倉プリンスに宿泊。日中は観光して疲れるだろうからと、２食付きにて予約。夕飯はホテル隣の建物。まず前菜がお盆に乗ってきました。なんかお刺身は残念な感じ、、、が、鉄板焼きになってからは一変。オマール海老。牛肉は2種食べ比べ。海老はプリップリ。塩が旨味を引き出す。牛肉の焼き加減は抜群。宿泊料金に夕飯も含まれてたので、アルコールの支払いをしにレジへ。店員さんが間違えて普通にコースの値段を入力。え？1人15000円？なら、差引いた宿泊代は安くね？wそして料理高くね？wご馳走様でしたー！！
鎌倉プリンスに宿泊しましたので、晩ごはんは敷地内にあるこちらのお店へ。まだ明るい時間帯だったので海や江ノ島を見ながら最高のお席でした。お料理は「渚」コースで予約。フィレとサーロインの食べ比べ。食べ応えたっぷり、お腹いっぱいになりました。＊季節の先附け＊本日のお造り＊季節の椀物＊ロブスター鉄板焼きアレルギー対応で魚に変更してもらいました＊黒毛和牛フィレステーキ国産牛サーロインステーキ　食べ比べ＊釜揚げしらすご飯＊季節の甘味
お席から江ノ島が見える最高のロケーションでした。ステーキ70gを注文しました。わさび、和風ソース、塩など、いろいろな薬味と一緒に、味を変えながら食べられて、とても美味しかったです。誕生日プレートも出していただけました。
GWは遠出せずに鎌倉へスラムダンクの影響か鎌倉高校前の大混雑をすり抜けて、鎌倉プリンスのきよやす邸へ。義父母と家族の6名みんなでハンバーグ御膳を堪能。ワンドリンク付、ソースが選べて、江ノ島ビューは大人の休日でした。また、お邪魔します！
自家製デミグラス　和牛ハンバーグとステーキの満腹御膳(4,800円)を頼みました。ステーキもハンバーグもとても美味しかったです。(特にハンバーグ)ボリュームも結構ありました。窓から江ノ島がよく見えて絶景でした。天気のいい日は富士山も見えるようです。
かなり良かった！料理も接客もロケーションも！ハンバーグとお肉が本当に美味しかった！ハンバーグは弾力があって、お肉はちょうど良いレア感！目の前に海と江ノ島が見えて、席の感覚も広々していて気兼ねなく会話を楽しめる！お味噌汁が美味しかったので、ご飯だけではなくお味噌汁おかわりがあれば嬉しいな〜♫
結婚記念日に来店食べログ予約だと20%オフ割安感があり初来店しました。子供のお子様御膳は2200で味も良い。大人はコースで伊勢海老とフィレ、サーロインの食べ比べでした。最初少ないかなと思いましが、ボリュームは問題なし。お肉は値段に比べたらもう少しかなと。デザートのメロンは甘くて良かったそう。明確にどうとか言い難いですが、気になったのはお水の質と味かな。
子供の誕生日祝いで【会席 沙-suna-】をいただきました。お料理はとても美味しかったです。誕生日プレートもサービスしていただき、とても嬉しかったです。ただ建物の改修工事中だったので、景色が残念でした。またリベンジで利用したいです。
鎌倉プリンスホテル近くの鉄板焼き店を訪れました。御膳が複数種類と単品注文も出来ました。ももステーキ御膳とサーロインステーキをシェアして注文。多過ぎない野菜と肉の量でした。もも肉だったからか歯応えはありましたが、サーロインは柔らかく美味しかったです。江ノ島を眺めることができるロケーションで雰囲気は良かったです。
初訪問です。七里ヶ浜プリンスホテルの敷地内にあります。店内からの眺めも最高。この日はゴルフ練習に行って、お昼を食べました。蕎麦とステーキ丼御膳２８００円税込み柔らかいお肉が沢山入って、お蕎麦、サラダ、お新香、味噌汁も付いてます。おろしソースで美味しかったです。ご馳走さまでした。
鎌倉周辺の渋滞に苦労しました。予約時間を大幅に遅れ大変申し訳なかったのですが、電話でもお気をつけてお越しくださいとおっしゃってくださりとても素敵な時間を過ごす事が出来ました。ありがとうございました。
11月21日(火)のランチは、七里ケ浜にある、御曹司きよやす邸鎌倉プリンスホテル店へ。目の前には湘南の海と江の島を楽しめる、オーシャンビューのレストランです。車での訪問だったので、まずはノンアルコールスパークリングで乾杯。デュク・ドゥ・モンターニュ　1,000円今回は事前に予約していた、会席空-sora-　(6,300円)をいただきます。先附　季節の先附旨みが詰まった、鮟肝豆腐です。造里　本日のお造りカンパチのお刺身です。進肴　季節の椀物海老芋と穴子のみぞれ餡で、季節感を楽しめます。鉄板焼　国産牛モモステーキたまり醤油のソースと藻塩で、柔らかいモモステーキを楽しみます。食事　釜揚げしらすご飯湘南名物の食事も、しっかり頂きます。香の物はしっかり三種類。味噌汁をほっこりといただきます。甘味　季節の甘味柚子のシャーベットと柿で、秋を楽しみます。鎌倉を堪能できるロケーションと食事を楽しめるお店でした。
雰囲気、サービスはとても良かったです！きよやす満腹御膳のステーキ、ハンバーグ美味しかったです。しかしながら、価格相応なのかな？と疑問はあるので、もう少し価格か味や量を頑張っていただきたいと思いました。
焼き鳥1本50円とハイボール&レモンサワー1杯50円がコスパ抜群でした！大船駅付近で新しくオープンしたばかりのお店にお邪魔しました！地鶏と海鮮が売りみたいで刺身と焼き鳥を最初に頼みました！焼き鳥は炭でじっくりとされてて外はサクッと中はジューシーでした。焼き鳥大将らしい焼き鳥専門店の味でしたので居酒屋でたべれてとても満足。刺身はどのネタも新鮮でおいしかったです！大将らしい料理長の人がおすすめで出してくださりありがとうございます。友人と2人でしたが個室もあり友達がタバコ吸う人でしたので喫煙席もあり良かったです！禁煙席もありタバコ可なお席や禁煙席で分けられててとても配慮されてると思いました。飲み放題プランは絶対したほうがいい！コスパ最強です！2時間980円でした^ ^大船駅付近や大船付近で居酒屋や焼き鳥を食べたい人は焼き鳥大将勝がおすすめです！ご馳走様でしたー♪
価格がとても良心的なのに料理のクオリティが高く、驚きました。特に唐揚げやお刺身が新鮮で美味しかったです。飲み放題プランも種類が豊富で、スタッフの方の対応も丁寧でした。コスパが良く、友人との食事にもぴったりな素敵なお店でした。
予約して訪問。店前は、行列でした。『【大船Open感謝祭】★1番人気『地鶏と鮮魚 堪能コース』3H飲み放題付(8品)5000円⇒4000円』4,000円【 先 付 】旬な季節を感じる本日の先付、ちくわでした。【 前 菜 】市場直送　鎌倉野菜のシーザーサラダ、レタスとスモーク合鴨かな？レタスのカットが大ぶり過ぎます。【 鮮 魚 】漁港直送　日本海新鮮鮮魚のお造り3種盛り、サーモンと何だろう？【 特 選 】元祖もつ焼き、最後に出てきました。キャベツと何のもつ？【 特 選 】炭焼き 焼き鳥 3種ももと皮と何か？【 逸 品 】日本海 越後の海鮮出し巻き玉子、オムレツ風。【 〆 】 梅紫蘇香る混ぜご飯、柴漬けの混ぜご飯【 甘 味 】本日の1口デザート、見当たりませんでした。忘れたのかな？4,000円で３時間飲み放題ですから、ありがたいお店です。
日曜日の夜に行きましたが、早々に飲み放題をされてるグループが二組いらっしゃいました。(おそらく夕方から入店されてた感じでした。)地鶏と焼き鳥が(店名にもなっているだけに)美味しかったです。焼き鳥はおまかせで３種焼いていただきました。お酒の種類は多いと思います。テレビにドラゴンボールZがついてたので、オーナーさんか店員さんか、お客様のリクエストなのかな〜と思いながら世代の私も観ながら飲んでいました。
朝から鎌倉ハイキングで喉カラカラでした。駅から意外と歩くし、でもちょっと早く着きそうだが、店に入れるか心配していましたが、お店に余裕があったのもあるけどキチンと入店させてくれました。料理は８品で味やボリューム共に文句なしでしたが、飲み放題で種類が多過ぎ。。。ビールでもなんと５種類くらい有りました（酔っていてキチンと覚えておりません）。また注文から持ってきて頂くまでもそんな待たされず、暑いなかちょっと歩いても行く価値がありました。ただ、個室スペースが少なく大勢客とごちゃ混ぜなのがちょっと微妙かも。ちなみに当日も団体客がいて少々うるさかったです。まあ～慣れればいいのかもしれませんね。でもコストと料理・お酒種類・サービスを考えたら満足の店でした。また大船よる予定有れば行きたいです。
4000円で8品もあり3h飲み放題は破格のコスパです。今回はコース料理で伺ったのですが安さに驚きでした。料理の推しは焼き鳥を主な串焼きと鮮魚です。もともとの価格帯も50円からとかなりリーズナブルなお値打ち価格でしたがコースの料理もぶっ飛び価格でした。しかしお味の方は少し尖ったものがなくインパクトに欠ける感じで残念に感じました。お刺身も薄くてイマイチな感じです。しかしこの値段で飲み放題までついて8品は素晴らしいのでサクッと飲みをするには良いお店だと思います。店舗内は狭く人との距離も近くなりがちなのとトイレが少なくて並びがちなので気をつけて下さい。
Ｖポイントが使えるお店、を探して、2日前に、2人席、19時からを予約。居酒屋と分かっていたものの、野球をやっているおじさんたちのグループの声が大きく、会話が聞こえない。娘と言ったので、なんだか場違い‥飲み放題3,500円のコースだったので量もちょうどでした。焼き鳥、お刺身はは美味しかったです。周りを見渡すと、男性が多かったです。ピークだったのか、店員もバタバタしていました。終始、ワイワイガヤガヤ‥
祝日の昼飲みに初訪問。クーポン利用で飲み放題2h980円、昼飲みだからか？ツマミ系は欠品多数でした。焼鳥はタレの味が濃くてしょっぱかった、スーパーで売ってる焼鳥をレンチンした感じ…人気メニューのふわふわオムレツは私好みの味でとても美味しく、気に入りました！
仕事帰りに大船で一杯。何となく知らないお店に行って見たくて、やって来たのはこちらのお店。普段はあまり足を運ばないチェーン店系ですが、時々こういうお店で呑みたいと思う時があるんだよねーこちらのお店は最初の一杯のアルコールと、焼き鳥三本がお安くなる様子。焼き鳥は、ネギマ、モモ、鳥皮が一本50円、ハイボールも最初の一杯が50円との事。サクッと呑むには有り難い設定です。しっかり呑みたい人は呑み放題のメニューも有るので、そちらでじっくり呑むのもありかと。とりあえず鶏皮は苦手なので、ねぎまとモモを2本ずつ頼んで、卵焼き、タコ刺し、つぶ貝刺しをオーダー。折角なので最後は〆の細巻きと、肉寿司を頼んで〆。お料理に特別感は無かったけど、使い方によっては便利なお店かと。ご馳走様でした。
大船駅近くの「地鶏と鮮魚 焼き鳥大将 勝 大船本店」は、焼き鳥が1本50円、ドリンクも50円から楽しめる驚きのコスパが魅力。炭火で焼かれた焼き鳥は香ばしく、鮮魚の刺身も新鮮で評判です。個室もあり飲み会や宴会にも便利。ただし混雑時は席が狭く感じたり、味付けにムラを指摘する声もあるので、利用するなら早めの予約が安心です。
友人と。2ヶ月ほど前にOpenした焼き鳥大将さんへ予約し伺いました。予約したコースは、「大船Open感謝祭当店一番人気焼き鳥大将楓コース3H飲み放題付」＋500円で日本酒・焼酎・ワインも飲み放題お盆休み中だったからかな？コース料理の料理が出せないのが結構あると最初に言われました。が、飲めればいいので問題ないとお伝えしたところ、実際のコースより豪華な料理を提供下さり、2名なのに10名座れる個室で、飲み放題は5時間にしてくれました(๑˃̵ᴗ˂̵)なんと素晴らしい神店なんでしょ♡※写真は一部マシンガントークしつつビールと日本酒を5時間ひたすら飲み続けご機嫌でお店を後にしたのでした♡ありがとうございましたまた伺います。
食べログ記載の公式写真と座席イメージに乖離がありました。今回はキッチンそばのテーブルを利用しました。まず良かった点。４つ。一杯目のレモンサワーもしくはハイボール、焼き鳥3種が50円は本当。迷ったらいっちゃいましょう。メニューには記載が見当たらなかったけど(あったらすいません)、メガもあって勧めてもらえました。人より量を飲んでしまうので、注文回数削れるのは煩わしくなくて良いです。紙タバコが店内で吸えます。マスターと思わしき方の袖からチラ見するタトゥーがファッションに合っていて良い。主観にもよるけどオラオラじゃなく、優しい感じ。続いて惜しかった点。３つ。一杯目でもらったのはハイボールでしたが、ニ杯目に定額で頂いたハイボールより薄く感じた。機械で計量してるわけじゃないからたぶん濃いときもある。ファーストインパクトは大事だと思うので、惜しい点扱いです。焼き鳥は50円の串を塩で頂いたのですが、味薄め。外暑いからもっと濃くてもいいかな。付け合せで添えられてたコチュジャン付けるとちょうど良かったのでそれ前提なのかも。かなり冷房が効いていて、入った瞬間は嬉しいけど黙々と三杯ほどやってたら寒くなっちゃって帰っちゃいました。もう１か２やりたかったな。
大船に新しい焼き鳥居酒屋オープンしてました！オープン祝いの花がズラリと並んでて、看板もキレイでとても華やかな入り口でした！入ってみると、なんと！焼き鳥が1本50円〜！オープンセールとかではなくずっとやってるそうです！しかも、普通に美味い！しっかりと焼き上げたジューシーな焼き鳥レモンサワーorハイボールも1杯目50円980円の飲み放題もあったりでコスパ最強すぎるまた利用させてもらいます！
焼き鳥1本50円、飲み物も単品だと1杯50円という看板の見出しに釣られ、訪問。しかし話を聞くと1本(目)、1杯(目)だけ50円との事。私は沢山飲むので980円の飲み放題を注文。2本目以降通常の居酒屋のような値段で味やクオリティは文句ないけど高くつきました。というわけで星3つ。
この日は大船でランチ。やってきたのがこちらの居酒屋。場所は、JR大船駅東口から徒歩3分少々の芸術館通り沿い。以前も別の居酒屋が入っていたのですが閉店してしばらく空きテナント状態に。そこに来てやっとこさこちらの居酒屋が入ってくれましたね(〃^▽^〃)12時からお店はオープンしているのですがランチというものはなくて、グランドメニューをそのまま出す昼飲み仕様の居酒屋になります。ここら辺だとランチも用意した方がお客さんが入るとは思うのですが。店内に入ると男性スタッフの方に迎えられ、入って手前側の4名掛けテーブルに案内されました。ちなみに店内は4名掛けテーブルが8卓並びます。お店は、男性3名、女性2名の計5名での切り盛り。店内は以前の居酒屋からはリノベーションを施していますが、ザ・居酒屋の風情ですね。BGMは邦楽ポップス系を流しています。しばらく壁に貼られたメニューを眺めます。焼鳥などの地鶏料理に加えて、日本海直送の魚介や新潟県産村上牛を使った料理も。ということで、この日は以下を頂くことにしました。・緑茶　380円最近はジャスミン茶を頼むことが多かったのですが、この日は緑茶の気分。普通に美味しいです。・お通し　？円鶏と青ねぎのポン酢仕立てです。普通に美味しいです。・塩こんぶキャベツ　380円野菜物が少しは欲しいなと思って。ざく切りキャベツに塩昆布を乗せた外さない鉄板のメニューです。なのでちゃんと美味しいです。・地鶏の炭火黒焼き　880円地鶏を炭火で炙った料理のはずです。公式写真では熱々の鉄板でのサーブですが。。。皿に玉ねぎを敷いて炙った鶏肉を乗せ、青ねぎ、白ごまを散らしてポン酢仕立てに。炭火で炙った香ばしさを感じませんし、ポン酢仕立てなのも想像と異なり。一番は公式写真と全く異なる料理だったこと。公式写真も載せておきます。・海鮮まかない丼　880円丼に250g前後のご飯を敷き詰め、玉ねぎ、豆苗、まぐろ、鰤系、サーモンの刺身、わさびを乗せたものです。ネタはそれぞれ普通に美味しいものです。これでフード20%オフのクーポンを利用して〆て2396円。タッチレスのPayPayでのお支払です。ランチメニューが無いので、それで昼飯利用をするとさすがにCPは悪い印象を持ちますね。昼から宴会をされる方にはいいんだと思います。今回は一番期待をしていた地鶏の炭火黒焼きが公式写真と大きく異なっており、サラダのように思えたことが残念でした。是非とも写真通りの料理を提供してくださいね。大船は人口に対しての飲み屋比率が高いので、どこで差別化を図るかがポイントかなと。ご馳走様です！（2023/6現在、ポイント無し）
大船駅より徒歩5分程度の場所にある。2024年6月オープンの新しいお店である。金・土・祝前日の夜はほぼ満席で人気店である。ここは、焼き鳥1本50円とハイボール&レモンサワー1杯50円とコスパが良く、特にお酒が安い。そのため、サクッとお酒飲まれたい方にはおすすめのお店である。以下注文行う。・名物！炭火焼き鳥(もも・葱鮪・皮) 1本 50円表面がしっかりと焼き上げていて、焦げが香ばしい。３本注文し、焼き鳥で150円。・ネギトロ番長 -北海道イクラ-：1,518円ネギトロとイクラがのっている。・焼き鳥職人 鳳の絶品地鶏料理味はちょっと濃かった。店員さんも接客が丁寧でフレンドリーだった。一人呑みでも楽しめそうなお店です。あゆろぐInstagram：@ayulog0825https://www.instagram.com/ayulog0825?igsh=MTE2NHg4bmtnZXA1dA%3D%3D&utm_source=qr
アルコールは薄く、おすすめの卵焼きは自分で作るほうがまだ良い出来。点数はつけれない
個室で予約取ったのになぜかとれてなかったのが残念です。焼き鳥に塩が全くかかってなくて味がなく、あとから塩だけもらいました。座席が狭く、隣との間隔も狭く、騒がしいので落ち着かなかったので、大人の行くお店ではないかもしれません。
お通しのポテサラ美味しかったです。牡蠣ショットも良かった！場所がら仕方ないと思いますが、かなり周りの音が大きくてゆっくり話をしながら呑みたい方には向かないかなとは思いました。お料理やお酒が出てくるスピードは良かったです。
平日ランチタイムに訪問。この日は妻に加えて、高齢なる母も。日本の代表料理お茶漬けの進化を見届けにw w⚪︎日本を代表する料理「お茶漬け（出汁ボウル）」の進化。これは旨い⚪︎明るい雰囲気、笑顔の対応、心地よい空間⚪︎こだわりの出汁　サイフォンから作られたあっさりすっきりしっかりの味お茶漬けは5種類の出汁、そこにトッピング組み合わせがさまざまとあります。ただ、各出汁に合わせたおすすめトッピングがあり、それを注文すると1人2000円。お茶漬けとしては決して安くないですが、このお味で2000円は十分すぎる旨さです。◇出汁の種類黄金だし赤だし白だし緑だし坦々だし前回は、赤だしと坦々だし。今回は、赤だしと白だし。母は緑だし。母の緑だしは写真なし、味見もなしです。個人的には3種類（赤だし・白だし・坦々だし)を試しましたが坦々だしが一番好きかな。ラム肉が好きで坦々だしとラム肉の組み合わせが絶妙によかったなという組み合わせの利もあり。お茶漬けの出汁は全てサイフォンで準備されていますが、すっきりした味わいなのですが、しっかりしている。コクはないのですが、透けるようなすっきりさと香りによる味わいにトッピングとの相性が絶妙な綺麗な味わい。DRINKも煎茶・コーヒーをいただきましたが、明らかにサイフォンを使っていそうな浅煎りと中煎りの間ぐらいの味。お茶漬けとよくあってて美味しい。水出し・浅煎りの味が好きかどうかと言う好みもあるのですが、コクではなく、あっさりしっかりの中での綺麗な味わい。味にうるさい関西人の母も大満足のお茶漬け（出汁ボウル）、コーヒー、煎茶でした。ーーーーーーーー◆赤だし「伊勢エビ、鯛、トマトのブイヤベース風だし」トッピング：湘南釜揚げシラス・ローストビーフ・しっとり鶏ハム・パルミジャーノチーズ・干しエビ・ソフト鰹節エビとトマトのブイヤベース風出汁と聞くとトロッと濃いものを想像しますが、ここはさすがサイフォンで作られた出汁。あっさりしているのですがしっかりしています。しらすとローストビーフにパルミジャーノチーズがうまく混ざり合って美味しい。◆白だし「青海苔マサラ、昆布、豆乳のクリーミーだし」トッピング：湘南釜揚げシラス・コロコロ塩麹豚・明太子・やみつき煮卵・干しエビ・すじ青海苔・パルミジャーノチーズこちらは豆乳のクリーミー出汁がベースになってて、そこにしらす、豚、エビなどが良いハーモニーという感じ。◆緑だし「鯛、玉露の和風だし」トッピング：湘南釜揚げシラス・鮮魚の昆布締め・手ほぐし塩鮭・大葉・干しエビ・ソフト鰹節こちらは母が注文。味見していないので、次回トライしようかな。美味しそうでした。◆デザート棚田アイスと塩抹茶のアフォガート棚田ショコラアイスモナカ（みりんシロップ＆あずき添え）ほうじ茶カヌレデザートは3つあるのですが、すべて注文。どれも美味しいのですが、アフォガードは妻も母ももっと食べたいとのことで追加注文。◆DRINK本日の煎茶　HOTオーガニック浅煎りコーヒー　エチオピア産　HOT塩梅ソーダ　SWEET塩梅ソーダ　DRY煎茶とコーヒーはサイフォンから作られたと思われる浅煎りな味。母は80歳にして初めてブラックコーヒーを頂くことにw この浅煎りコーヒーが美味しくて、ミルクはもらったものの結局ブラックで完飲。
平日ランチでうかがいました。駅近くは観光客でごったがえしていたので、ちょっと歩きますが静かなところでゆっくり過ごせる雰囲気でした。お茶漬けは美味しく、案外食べ応えもありましたのでお料理は満足なのですが、スタッフさんたちの会話で雰囲気が台無しでした…。おそらく最近入ったばかりであろう若い女性スタッフにベテランっぽい中年女性のスタッフがずっとぐちぐち指導をしていました。言い方がすごく嫌味っぽい感じで、聞いていて気分を害しました。私たち以外、お客がいなかったのもあり、丸聞こえでしたし、私たちもそんな空気の中楽しくおしゃべりすることが出来ませんでした。正直、お茶漬けとドリンクで2,000円と、そこそこのお値段で、そこにはお店の雰囲気代も含むと考えていたので残念です。
平日ランチ、その日は私たちだけで、ゆっくりできました。出汁ボウル＝お出汁、具材などカスタマイズできるお茶漬けです。ボリュームは重くなく良いです。日本酒、ワインで軽く乾杯しながら腹ごしらえし、鎌倉散歩に出かけました。長谷駅から歩いて5分かからないくらいで行けます。
サウナ利用の後に併設しているこちらのカフェでランチ。だしボウルランチセット4種類から、黄金だしセットを注文。お茶漬けとは思えないオシャレなお料理！コーンビーフにローストビーフ、とろとろの煮卵などが乗っていました。味はお茶漬けなのであっさり食べれました。
Restaurant&Bar plough長谷にあるお店でDinnerを戴きました。箱は滅茶苦茶オシャレな感じです。コースを頼みました。料理は好き嫌いがあるかな？少し濃い味系なお肉料理。〆の茶漬けみたいのはサッパリして美味しかった❤サーブはもうひと頑張りして欲しい感じかな？比較的空いてたし、ちょっとお洒落な晩飯食うなら良いかもです。
江ノ島電鉄、長谷駅からほど近い「pouch」でいただいた黄金だしボウルセットは、まさに“和のエッセンス”を凝縮した一杯。鰹と昆布の旨みが染み渡るスープに、季節野菜と柔らかな鶏肉が寄り添い、心も体もほぐれる味わい。セットの小鉢や漬物も丁寧な仕事ぶりが光る。瓶ビールは鎌倉ビールを2本。ペールエールの爽快さとアルトのコクが、だしの余韻を引き立てる。観光地価格を超えた満足感、ここにあり。
予約して平日ランチで女友達3人で行きました。長谷駅から歩いてすぐとのことでしたがせっかく鎌倉に来たので、海岸まで出て少し遠回りで行きました。お庭も綺麗だし、落ち着いた店内で食事の前からテンション上がります。だしボウル+ドリンクセットで2000円正直言ってお茶漬けに2000円は高いなぁと思いましたが…深い味わいのだしとトッピングが豊富！後は店の雰囲気と鎌倉価格と思えば適正価格ですかね。塩梅ソーダのしょっぱさにビックリ！梅干しを飲んでるみたいです！最後に店員さんが「撮りましょうか？」とお庭で写真を撮ってくださったのがうれしかった。
ランチで利用しました。お茶漬けが元々大好きで、検索して予約して行きました。長谷駅から徒歩５分ほどの静かな住宅街にありました。店内はシンプルで、カウンター席とテーブル席がありました。テーブル席からは小さいけど素敵なお庭ビューが楽しめました。鰹ベースのお出汁と豆乳スパイスベースのお茶漬けを頼みました。ちょっとずつお出汁をかけるよう言われましたが、お茶漬けは水分が多めでないと成立しないので、もう少しスープがあったら良かったと思いました。あと、お出汁がぬるかったので、もう少し熱い方が良かったです。そこがマイナス1点です。
今回はアペにて利用ちょっとした隠れ家サウナもありだとか！お庭に竹細工アーティストの作品があり雰囲気も良く、待合せとかディナー前にサクッとが良さそうな雰囲気なのでアペメニューがもっと充実したら需要が高まりそう！
鎌倉にきたら絶対にまた行きたいお店になりましたとても雰囲気が良い店内日本を感じる贅沢な空間で、外国人ウケも間違いなしだと思います。おみせのおすすめだしボウルが絶品お米がまずおいしい。大粒でしっかりしている。最初はこれでお腹いっぱいなれるかな？と不安でしたがしっかりお腹いっぱいになりました
最高のロケーションと美味しい料理でした鎌倉江ノ電長谷駅から5分、隠れ家的なお店です。予約制でサウナも利用出来ます。竹細工の照明はとても美しく、夜にこその灯りです。鎌倉にお住まいの皆様も一度トライして下さい。
日曜日、予約してランチに伺いました。場所がわからず周辺をぐるぐる。個室もあり利用しやすかったです。かつおしゃれ。自分でアレンジできるようで楽しめます。量もちょうどいい。担々？を注文しましたが辛くもなく助かりました。
2024年5月にオープンしたばかりということで、だいたいオープンしてから半年くらい経っていることになります。場所的にちょっと見つけにくいというか、今はまだ知る人ぞ知るお店なんでしょうが、観光地ど真ん中なので、認知さえされれば人気出るのではないでしょうか。本日はランチで利用させて頂きました。出汁をかけてお茶漬けにして食べます。カスタムで具材を選ぶこともできますが、どれを選べばいいか分からない人は、セットメニューで、〝黄金だし〟〝赤のだし〟〝白のだし〟〝緑のだし〟〝ラム坦々だし〟の5種類から選ぶパッケージ化されたものもあります。初めてだったので、それぞれ黄金だしと、ラム坦々だしをセットで注文。ドリンク付きなので、ペルー豆を使った水出しアイスコーヒー、健太郎の煎茶のホットをお願いしました。私が食べたラム坦々だしは、麻婆胡麻だし、伊勢海老、鶏白湯などをブレンドした濃厚なスープに、山椒のきいたラム肉・煮卵・レタス・水菜などの具材が乗っています。さらに食べログで予約すると、クーポンでトッピングを一品選べるので、店員さんのおすすめで、しっとりとした豚ハムを追加しました。ランチとして量はちょうど良く、味付けは濃厚、大満足です。黄金だしのほうは本日の鮮魚（鯛の昆布締め）を追加し、一口もらいましたが、とても美味でした。全制覇してみたいですね。ランチはコースもあるし、カフェでも利用できますし、ディナーもあるので、またお邪魔してみたいと思います。また、同じ敷地内のすぐ隣には、１日１組限定の宿泊施設「AKAMA鎌倉」や、ビジター利用OKの屋外貸切バレルサウナ「VAGUE」もあるようです。とても落ち着く空間なので是非行ってみてください☆
コース料理で予約して行ったのですがが、一品一品が見た目も美しく大変美味しかったです❗️また、お酒も日本酒をはじめワインも美味しく、ついつい飲み過ぎてしまいます。その上お店の雰囲気も風景も最高でした。是非再度訪問したいと思います。
まだできたばかりの超最新穴場カフェ。日本らしさを非常に感じられるところがたくさんあって、お茶をメインに使っているところや、「だしボウル」というここにしかない唯一無二のメニューがあまりにも美味しすぎて感動した。あとは使ってる食材はほぼ全て国産のもの。宮崎のお茶や、東北の日本酒、などかなりのこだわりを感じられ、しっかりとしたどっしりとした雰囲気の中ゆったりと大人なカフェ体験ができる。入り口がかなりわかりづらくて、暖簾をくぐるまでは結構怖かったりするけど、暖簾をくぐった瞬間広がる、壮大な雰囲気には圧倒される。ホテルに併設されており、そのままホテル利用もできたりサウナ利用もできたりするのもかなり嬉しいところ。これから絶対流行ると思うし、まず、長谷の素晴らしさに気づけたことが最高だった。
鎌倉長谷寺の近くにある住宅街の店舗新築の香りがあると思ったらGWに開店したばかり。店内の雰囲気がとても良いスタッフさんのビジュも最高出汁をサイフォンから落として食べた事のない茶漬け洋食好きの母はブイヤベース出汁で大喜び
この日は鎌倉ウォーキング。やってきたのがこちらのカフェバー。場所は、鎌倉市長谷というエリアの閑静な住宅街の一角。築100年以上の古民家をリノベーションし、伝統と現代の文化を組み合わせたジャパニーズモダンスタイルの複合施設 AKAMA鎌倉がオープンしたのですが、その施設の1Fに併設されているのがこちらのカフェバー。生活道路に面した砂利と石畳のアプローチを歩き、暖簾をくぐると左手前方に古民家。その左手には外気浴が出来る貸切バレルサウナが設置されています。古民家の左側に入口があるのですが、そちらは宿泊施設用の入口であり、カフェバーは古民家の真ん中の石段のあるサッシを開けて入ります。白地の大きな暖簾が目印です。靴を履いたまま上がると、正面に4名掛けテーブルの個室があり、右手にカウンター4席、8名掛けテーブルが1卓有ります。先客はいませんのでお好きなところにどうぞとの案内。8名掛けテーブルの窓際の席に座ることにしました。この日のお店は男性2名での切り盛り。お二方ともお若くて友達のように仲の良い雰囲気があります。店内は、白を基調とした中に、木の温もりと庭とのつながりを意識したジャパニーズモダン空間で、落ち着いた居心地の良さを感じます。BGMは洋楽のインストやポップス系など。メニューがまだ無いらしくて口頭で説明を受けました。こちらのカフェバーは、出汁とお茶のラボという側面を持っており、日本全国から取り寄せたこだわりの出汁とトッピングを選び、自分好みにカスタマイズできる“NEOお茶漬け”を提供。以下のようにカスタマイズをしていきます。１．白米か雑穀米を選ぶ。２．和出汁、ブイヤベース風、鯛玉露、坦々風から出汁を選ぶ。３．無料、110円、220円、330円のトッピングを好みで選ぶ。実際にトッピングを眺めながら、店員さんとも相談し、・白米の和出汁NEOお茶漬け 880円・塩麹豚ハム　220円・釜揚げしらす　330円・桜海老　0円・黒昆布　0円・胡麻　0円合計：1430円をオーダーすることにしました。和出汁はサイフォンで抽出するのですが、10分少々掛かるとの案内。その間を利用して店内や庭を散策することにしました。12分ほどで配膳。この日に頂いた白米の和出汁NEOお茶漬けの内容は以下になります。・6種類の茶葉を使ったオリジナルアイスティー　0円なんとお時間が掛かって申し訳ないのでということでこちらをサービス。自然な甘みと旨味。これは美味しい(〃^▽^〃)茶葉の中には玉露も使っているんだろうなと思います。・和出汁急須に入れてのサーブ。一晩かけて水出しした昆布と椎茸の出汁をサイフォンにかけ、血合い抜きの鰹節と合わせた和出汁になります。高級割烹と同じレベルの美味しい出汁ですよ(〃^▽^〃)・トッピング小皿には大根の漬物 山葵添え、黒昆布、ぶぶあられが盛られています。大根の漬物 山葵添えとぶぶあられは頼んでいないのですがデフォで付くのかも。大根の漬物は箸休めで、その他はお茶漬けのトッピングとして活用。・白米の和出汁NEOお茶漬け白地のボウルの中には、山形県産雪若丸のご飯が250g前後入っています。弾力があるもちもち食感でお茶漬けとしての相性はいいですね。その上に、塩麹豚ハム、釜揚げしらす、桜海老、胡麻、貝割れ菜が乗ります。貝割れ菜はサービスですね。本来は有料トッピングになるので。そこに和出汁を張り、黒昆布、ぶぶあられ、山葵も乗せて頂きます。どのトッピングも拘りの逸品なのですが、和出汁に合うだろうなと思ってトッピングした塩麹豚ハムの旨味がさらに和出汁を昇華(〃^▽^〃)豚自体も美味しくてこれは大正解でしたね(*￣∇￣*)bこの内容で1430円。カードでのお支払いです。メニューに関しては全く情報が落ちていなかったので未知の中での開拓でしたが、これは成功でしたね(〃^▽^〃)オーナーさんが拘りのお茶漬けを出してみようということで始めたそうですが、日本人の私はもとより、海外からの観光客の方にも喜ばれるでしょう(〃^▽^〃)あとは店員さんは無茶苦茶気さくでアットホームで、ハードル感はゼロ。素晴らしいおもてなしを享受させて頂きました。ご馳走様です！（2024/5現在、ポイント無し）
隠れ家的な雰囲気が素敵でした。お茶漬けも新しい感じのお茶漬けでした。個室を希望しました落ち着いて話ができてとても良い時間か持てました
出汁が美味しかったし、店内が美しかった。
古都・鎌倉の古民家に新しく創作された、古き良さと新しき良さが織り混ざった空間で身を休ませる。とても良き時間を遣ったと感じますよ❗️おすすめです^_^
出汁をベースにしたお茶漬けならぬ出汁漬けを味わってきました。七里ヶ浜駅から少し歩きますが海岸通りに近く散歩がてらに寄るのに良いロケーションです。出汁の種類も豊富で落ち着いた味わいと雰囲気でくつろげました。濃い目の味付け嗜好の方は少し物足りなさを感じるかも知れませんが、食材の新鮮さはバッチグー請け合いです。
夜ごはんに利用餃子:大きめモッチリ系で肉汁たっぷり美味しいけど好みは分かれるかも皿ワンタン:頼んだ中で一番好きツルンと食感が美味いメンマ:コリコリ食感に酒がすすむくん炙りチャーシュー:肉柔らかく脂あっさりで美味いジャージャー麺:肉味噌絡め麺という感じ
ふらっとランチに入ってみました。というか、まず大船に30年ぶりに行きましたが、かなり変わってて、店の数も相当な数ありました。雰囲気も良くなりましたし、下町感も残っており、すごく街並みが気に入りました。笑で、14:25に店に入りましたが、14:30ラストオーダーにもかかわらず、笑顔で迎えていただき、感謝です。小鉢もいろいろついてきて、肝心の餃子に関しては焼きも甘く残念な部分もありましたが、概ね満足です^_^また、寄らせていただきます！
友人との呑み、2軒目で利用、チェーン店で桜木町とかでも入ったこと有る。餃子一皿と馬刺しなんかをつまんで軽く一杯。8時過ぎだったけど若いお客さん中心で賑わってる。ちょいとつまんで腹の足しにするには良い店。会計は2,000円/人ほど。
日曜のお昼から餃子！お店があちこちにあるのは知ってたけど初です。餃子定食１０００円（ご飯にスープもおかわり自由）「餃子に味がついてますので、まずはそのまま召し上がってください。」と言われ、何もつけず一口。ん〜、やっぱ醤油にラー油も付けた方が私は良い。そして『肉汁餃子』では無かったですかね、、、もう少し焼いて欲しかった…
初めての入店　家族3人肉汁焼餃子（@614✖️2）、皿ワンタン（@515）、水餃子（647）、葱レバー（@515）、のほか蒸し鶏サラダ（@768）をお酒と共に頂きました。肉汁焼餃子はタレ無しで頂き、小籠包の様な肉汁が楽しめます。
かみさんが推し活で帰りが遅く、1人ご飯のため夕方早めに入り、W餃子定食を頂きました。スタッフが居酒屋スタイルで元気よく、かつ気遣いをしてくれて、気持ち良い感じのまま、店を後にしました。中のスタッフやアルバイトの女の子も元気良くハキハキしていました。うちの子供達もここでバイトしてくれたら、より良い子になったかも？
おでんセンターさんを出た後、お腹はいっぱいになってきているのですが、せっかく大船に来たのだから、もう一軒位行きたいねぇとなり、色々と歩いていたら「肉汁餃子のダンダダン」さんを発見♫前に他のお店で食べた時に餃子がとっても美味しかった記憶があり、餃子の口になったので、ダンダダンさんに決定♫お店の中は明るくて清潔で、店員さんも皆さん元気が良く、とっても良きぃ♡です(^o^)飲み物は何にしようかなぁ♡飲み物の種類も沢山あります∩^ω^∩ハイボールも種類が多い！！あまり他のお店では見かけない、柚子ハイボールを頼んでみました♫そして勿論、食べ物は肉汁焼餃子、水餃子を注文♫柚子ハイボールが到着です♫グラスがいつまでも冷え冷えの銀のグラスに入れられて来ました♡これはとっても嬉しいぃ！！いつまでも冷え冷えの飲み物が飲めるって良いですねぇ(≧∀≦)そして柚子の味とハイボールが合う！！これは美味しいぃ！！他のお店にもあったら頼みたいハイボールです♡そして餃子も到着です♫こちらのお店の餃子はタレをつけなくても味が餃子についているので、そのまま食べて楽しめます♡ちゃんと餡の中に肉汁？も入っていて、食べるとしっかりと味が付いていて美味しいぃ)^o^(！！本当ぉにタレ無しで食べれちゃう♡お腹がもっと空いていたら、もっと沢山食べたい位です(≧∀≦)水餃子もスープがしっかりと味が付いていて、餃子と一緒に食べるとこれ又美味しいぃ)^o^(！！焼餃子とは又違う食感で良きぃ♡です♡ツルッと入ってしまいます(≧∀≦)もうちょっとだけ食べれそうだったので、後もう一皿、皿ワンタンを頼みました♫皿ワンタンはツルッと入る普通のワンタンと又ちょっと違う味わいで、噛んでいると味合いが増してきて美味しいです∩^ω^∩もうお腹もいっぱいで入りませぇん(*´∇｀*)とっても美味しかったです(^o^)♫又是非！！来たいお店です(^o^)♫
ダンダダン酒場稲田堤、関内、野毛と訪問歴あり。味付き餃子はいつ食べても美味しい！水餃子、ワンタンと食べましたが、どれもお酒に合う味で良いです！お酒は真鍮？のグラスなのか、冷え冷えでいつまでも美味しく頂けます。
「餃子のダンダダン」は、日本各地に展開している餃子専門店で、餃子をメインにした豊富なメニューが特徴。久しぶりに外で餃子が食べたくなったので訪問しました！店内は活気に満ちていて、気軽に食事を楽しめる居心地の良い雰囲気。メインとなる「肉汁餃子」は、一口かじると、中からたっぷりの肉汁が溢れ出し、ジューシーな豚肉の旨みが口いっぱいに広がります。久しぶりにのダンダダンだったので、こんなにも肉汁がすごいことを忘れていて、豪快にかじったら大変なことになりました笑肉もやしやガーリック砂肝など、お酒が進む一品料理も充実していて最高でした！リーズナブルだけど安定的な味でどれも美味しかったです！ご馳走様でした！
夕飯で焼き餃子2枚、ルーロー飯、ウーロン茶をいただきました。2000円くらいでした。餃子はもう少し皮が焼けてるほうが好み。(個人の主観)何度か来てますが、この餃子の食べ方に慣れず、今日も吹き出しまくった。。。。服にいかなかったからセーフ。美味しかったです。
老舗中華料理屋の後に開店した餃子のお店です。まずはタレなしで！とおすすめされる餃子は、程よい熱さと肉汁の加減、皮はパリパリではなくもっちり。とても美味しくてお酒もすすみます。居酒屋という設えだけれど定食メニューもあり。食事だけでも気楽に利用できます。サイドメニューにも力を入れていて、季節ごとの限定メニューも楽しめます。おすすめは悪魔的に旨い香菜サラダと俺達の麻婆豆腐。サラダのドレッシング販売してほしいな。
江ノ島でバーベキューの帰りの夜ご飯で。ダンダダンは何ヶ所か行ったことあるがコスパ良く美味しい餃子が食べられる。本日はにゅうめんと餃子&ミニ油淋鶏定食。餃子は相変わらずの肉汁で飛び出してくる感じ。うまい。油淋鶏も程よくタレが絡み美味いです。飲み会利用しかしたことなかったけど定食利用も良いなと思いました！
写真は餃子とチャーシューランチセット９００円。昼間の飲み会として入りました。餃子のランチセットは７５０円で、チャーシューだと９００円だったので、通常の餃子にチャーシューが追加なのかと思ったら餃子は6→3個に減ってるし。餃子６個にチャーシューならまだしも、餃子半分はいただけないなー。餃子は噛むと肉汁が飛び出すぐらいジューシーなだけに残念。チャーシューは少し硬めなお肉でした。温泉卵をご飯に掛けて食べると美味しい。他にも、パリパリ油淋鶏を注文しましたが、揚げ方がパリパリなのかと思ったら、揚げすぎた唐揚げって感じで硬いだけ。1番残念だったのが、売りにしているジャスミン茶。ジャスミン焼酎のジャスミン茶割（通称:ＪＪ）があるぐらいです。寒かったのでホットジャスミン茶を頼みました。１杯目は美味しいなーと思いましたが、２杯目に頼んだジャスミン茶は、温めるのが面倒だったのか、ジャスミン茶のお湯割を出されたぐらいジャスミンの香りよりお湯のカルキの匂いが先に来て、ジャスミンは香り付ってぐらいの薄さでとても飲めたものではありませんでした。店員さんが元気なだけに残念でした。
同僚と飲み会で利用しました。土曜の夜7時でしたが、二階席はゆったりとできる人数で楽しめました！提供も早く、丁寧な定員さんで嬉しかったです！味はもう文句なしです。特に水餃子初めて食べたのですが良かったですよ~今度の飲み会で20名くらいで利用してみようかなと思える広さでした！
平日20時頃からの利用です平日だからなのか人は多くはなかったです喫煙所は2階にあります　2名だけ利用可能です餃子は名物らしく、醤油など付けなくても良いとの事でした確かに肉汁が多く、しっかりと味が付いておりました
湘南界隈で明るい店内と賑やかさが目に入るので、気になっていたお店。金曜の夜ともなると満席。定食とビール。のおひとり様もいます。餃子は、肉汁がリアルに飛び出るほど　ジューシー！玉ねぎのサラダは水っぽかったので、お姉さんにお願いしたら、快く追いドレッシングをくれました。接客も明るくて好感。サクッと飲んで帰るには良いです。
ランチで訪問。15時前くらいにだったが。いろんなところで見かけ気にはなっていた。呼び込みも元気だったので入る。麻婆豆腐定食餃子焼豚定食に餃子追加。麻婆豆腐は、あんかけを豆腐にかけたタイプ。香りは強く、混ぜると辛さも程よい。あんかけが美味い。餃子は肉汁ありでシンプル。そのままがおすすめと言われたが、醤油、辣油、酢で食べる方が好み。酒は昼飲み価格にして欲しいな。
餃子を愛し大船を愛す、それが我等の心意気。と店内に掲げられた標語に大船愛を感じます。注文はランチ定番肉汁焼餃子定食680円(税込748円)です。ご飯大盛りは＋64円(税込)です。温泉玉子も付いていますので普通盛りで十分多いので節約しました。肉汁たっぷりの美味しい餃子でした。
※ただのチェーン店なのでTLはオフで投稿ランチで訪問。食べたのは、焼き餃子・チャーシュー定食 858円出てきた定食は、大きめのチャーシュー2切れ、餃子3個、温玉がついてる定食まずチャーシューは焼かれてて食べると柔らかいんだけど、ちゃんとチャーシューしてる。そして餃子、、、、これ、確かにパンチある味わい。そりゃご飯にも合うし、酒に合う。いつの間にかいろんな駅で降りてもどの駅前でも見かけるレベルで店舗展開の速度がエグいけど人気なのも理解できる。確かにフツーに旨い！そりゃモンドセレクションを受賞してる餃子なのも納得www（あの賞ってまだ権威あんの？？笑）
休日（三が日）の午後に伺いました。場所は、JR大船駅南改札から東口に下り、正面の横断歩道を渡り右に折れます。1つ目の左丁字路を折れ、1つ目の交差点を右に折れた左手。仲通り商店街内のお店で、以前は鎌倉飯店のあったところ。こちらのブランドは、ちょうど1年前に田町店を利用した経験があり好印象。三が日は、なかなか時間どおりに食事を取ることができません。今日も遅い昼食になります。外から中を窺うと満席の様子。思いの外、席数が少ない（鎌倉飯店のような広々した印象ではない）ようにみえます。スタッフと目があい、どうぞと。厨房などバックヤード前のテーブル席に着きます。後で分かりましたが、2階にも席があります。まずは飲み物。黒龍こぼし757円と三岳お湯割り537円。こぼしは、日本酒をこぼして皿で受けるスタイル。日本酒一升瓶は、調味料やホッピー瓶と同じ冷蔵庫で保存されていて、黒龍は冷た過ぎるかな。アテは名物の肉汁焼餃子526円、悪魔的に旨い香菜サラダ548円、皿ワンタン438円、水餃子548円。焼餃子と水餃子は同じ餡を使用しているように思えます。スタッフからも味が付いているので、そのままでどうぞと。皿ワンタンはタレが掛かっていて、餡はさっぱりしています。皿ワンタン＞水餃子＞焼餃子の順に好み。僅差ではありますが。香菜サラダは1年前にも注文していたが、ほぼ香菜で嬉しい。ただ、薄めの胡麻ドレッシングがベストかは疑問。オリーブオイル系が選べると嬉しい。酒を替えましょう。冷酒は今ひとつなので、白鹿438円を熱燗で。常温ストックの一升瓶からのレンチンです。銚子の首の部分が超熱だが、全体の温度はまずまず（熱燗としては高め）。量的には6勺程度か？家の者は、ほうじ茶割り515円。アテの〆は、塩辛ジャガバター548円と自家製炙りチャーシュー548円。ジャガバターのバターは？だがボリュームたっぷり。滞在中、お客で日本酒を注文している人はなし。バックヤードにアルコールと言う札の掛かったやかんがありました。田町店のコメントを見返すと、ホッピー中はストップと言うまで注いでくれると。これが良いかも！スタッフは、メインの持ち場はあるものの、皆で助け合っています。挨拶も口だけではなく顔を上げて。このような姿勢には好感を持ちます。大船エリアは一人客が多いはず。ウェルカム感をどう出すか。一人客もいたが、私には入りにくい印象がありました。支払いは、一部のQRコード決済以外は現金のみです。ご馳走さまでした。
お料理全て美味しいと共に驚くばかりのアイディアを実現して、そこに見合うソースとスパイスによる絶妙なバランスで旨いと思わず言ってしまうほどの最高レベルでありました。少し奥まった場所にあり、駐車場がないのが残念と言えば残念ですが、近くにコインパーキングありますから、周辺観光しながら訪れるといいと思いました（その後、そうしましたが）また行けるといいなぁと思うレストランです。
鎌倉・雪ノ下の静かな住宅街に佇む、美しき一軒家フレンチ✨白を基調とした南仏の雰囲気を感じる店内。フランス語で“自然と感性”を意味する〈ナチュール・エ・サンス〉では、旬の恵みを軸に、五感すべてで楽しむコースが月替わりで提供されますフランスやルクセンブルグで経験を積んだシェフによる鎌倉野菜を中心とした珍しい野菜がたっぷりといただけ、ソムリエ厳選のワインがより料理の美味しさを引き立ててくれます。order■DINNER DOURSE  ディナーコース２　¥14,300＋ペアリングワイン＊最中／富山産鰆燻製／伊産キャビア＊タルトレット/アオリイカ／イカ墨／黒オリーブ＊シフォンサレ/クロアチア産夏トリュフ＊鎌倉野菜コンポート／サフラン／愛知県産スズキマリネ＊白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ＊蝦夷鮑藁焼き/肝ソース＊白甘鯛/バジル／甲殻類ソース／干し海老＊ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒＊ココナッツブランマンジェ／黒無花果/ライチ／ハイビスカス＊ミニャルディーズ＊コーヒー/紅茶／エスプレッソ【ペアリング】＊2021 Pino doncel souvignon BlancBodegas Bleda＊2022 Vezelay RoseCAMU fréres Vezelay＊2023 Pouilly Fuissé vieilles vignes Famille Cordier＊2019 Châteauneuf du PapeChâteau de ia Gardineコースでは最中にサンドされた燻製鰆にキャビアと食べられるペンタスの花びらで彩りがとても綺麗！フェンネルの葉でマリネした夏野菜のコンポートは11種類もの野菜を使用して彩り豊か。フェンネルの花もテーブルに添えられ華やかな演出に。特に印象に残っているのが、蝦夷鮑藁焼き/肝ソース‼︎藁で焼き上げた鮑が口いっぱいに広がり、肝を乾燥させて粉末状にしたものを添え、スナップエンドウのソテーと濃厚な肝ソースが旨さを格上げしてくれます✨そしてサプライズでバースデープレートも！可愛らしいクマのオルゴールが奏でるバースデーメロディと共にお誕生日のお祝いもしていただけき嬉しさと感動でいっぱいでしたありがとうございます✨記念日や大切な人と特別な時間が過ごせる素敵なお店でした♪
どのお料理もとても美味しく、見た目も美しく、素晴らしかったです！記念日のプレートをお願いしましたが、直前の依頼だったにも関わらずご用意いただけて夫婦共々幸せでした。何よりプレートもかわいい！素敵な日になりました。またお伺いします
鎌倉の閑静な住宅街にある一軒家レストラン。店内は南仏のアトリエをイメージされて明るく洗練されてとても素敵です。フランスやルクセンブルクで修行された河窪シェフのお料理をソムリエ厳選のワインと共に堪能しました。いただいたメニューは⤵︎◎DINNER DOURSE  ディナーコース２（9品）　14300円・最中/富山産鰆燻製/伊産キャビア・タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ・シフォンサレ/クロアチア産夏トリュフ・鎌倉野菜コンポート/サフラン/愛知県産スズキマリネ・白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ・蝦夷鮑藁焼き /肝ソース・白甘鯛/バジル/甲殻類ソース/干し海老・ケベック産鴨胸肉 / 緑胡椒・ココナッツブランマンジェ/黒無花果/ライチ/ハイビスカス・ミニャルディーズ・ハーブティーペアリングde Canteneur2021 Pino doncel souvignon Blanc2022 Vezelay Rose2023 Pouilly Fuissé vieilles vignes2019 Châteauneuf du Pape・最中と鰆とキャビアのハーモニー最初から美味しく圧巻でした。・アオリイカがタルトの船に乗っているかのごとく海をイメージしたお皿。アオリイカとタルトの食感が最高です。・甘く無いシフォンにトリュフ載せ。クリームを塗りながらいただきました。・鎌倉の旬の色鮮やかな野菜とスズキのマリネ。野菜の食感と魚の奥深さを感じました。・鮑を柔らかく蒸しあげ藁で香り付けした。香りも楽しめ肝ソースが美味！・白桃のヴィソワーズ。優しい甘さの白桃のスープにハッカのエスプーマ添えとは驚き！甘さと爽快感が最高でした。・うっとりする美味しさの鴨胸肉。アスパラノラのかたさもほど良く絶品でした！・ライチのシャーベットに赤ワインの赤みがとても綺麗！散りばめたハイビスカスが季節を感じ清涼感のあるデザートです。・焼菓子、特にメレンゲに黒胡椒のアクセントが印象的でした。ご馳走様でした❗️記念日やお祝いにおすすめのレストランです❗️
鎌倉・雪ノ下の静かな住宅街にひっそりと佇む、創作フレンチレストラン️店内に足を踏み入れると、街の喧騒から切り離されたような、清らかな空気が流れていて、それだけで気持ちが整っていくような素敵な空間でした✨■DINNER DOURSE  ディナーコース２　¥14,300・最中/富山産鰆燻製/伊産キャビア・タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ・シフォンサレ／クロアチア産夏トリュフ・鎌倉野菜コンポート/サフラン／愛知県産スズキマリネ・白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ・蝦夷鮑藁焼き ／肝ソース・白甘鯛/バジル/甲殻類ソース/干し海老・ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒・ココナッツブランマンジェ/黒無花果/ライチ/ハイビスカス・ミニャルディーズ・ハーブティー■ペアリング・de Canteneur・2021 Pino doncel souvignon Blanc・2022 Vezelay Rose・2023 Pouilly Fuissé vieilles vignes・2019 Châteauneuf du Papeスターターは、最中に富山産鰆の燻製、キャビアを添えた華やかな一品からスタートまるでアートのような盛り付けと、サクッとした皮の香ばしさ、燻香が食欲を一気に引き込んでくれます。続くアオリイカのタルトレットは、イカ墨と黒オリーブのアクセントが見事で、海の香りとコクが広がる美しい構成。鎌倉野菜のコンポートやサフラン香るスズキのマリネなど、地元食材を織り交ぜながら、どの皿も自然体でありながら芯のある味わい✨特に印象深かったのは、蝦夷鮑の藁焼きとその肝ソース。藁の香ばしさ、鮑の旨味、そして肝のコクが絶妙に絡み合い、贅沢で奥深い余韻を残しますメインのケベック産鴨胸肉は、しっとりと火入れされた身に、緑胡椒のソースが華やかなアクセントを添え、重めの赤ワインとのペアリングで完成度を極めていました。デザートには、黒無花果やライチ、ハイビスカスが香るブランマンジェ。ほんのり甘酸っぱく、コース全体の流れに心地よいフィナーレを添えてくれます。小菓子と食後の紅茶まで抜かりない構成☕️ワインペアリングも素晴らしく、Pouilly Fuisséの気品ある白に始まり、Châteauneuf du Papeの豊かな赤で締める構成が、料理と見事に呼応。最初から最後まで感動の連続でした✨鎌倉の自然と、洗練された感性が重なり合う場所で、特別な日や大切な人と訪れたい、そんなレストランでした
前回の感動が忘れられなくて今回は2度目の訪問となりました！静かな住宅街にひっそりと佇む一軒家のフレンチレストラン扉を開けた瞬間、柔らかな空気と優しい光に包まれ、またこの空間に戻ってこられた事が嬉しくなりました中田英寿さんをはじめ多くの著名人も推薦する「ナチュール・エ・サンス」の河窪シェフ。フランスやルクセンブルクで磨かれた技術と感性で、旬の国産食材や鎌倉野菜の自然の恵みを活かした繊細で完成度の高いお料理を届けてくださいます✨今回はフレンチ好きの友人と一緒に。ささやかなお誕生日のお祝いも兼ねて。お店からは心のこもったバースデープレートと可愛らしいうさぎのオルゴールのサプライズまで…！静かな感動が胸に広がる忘れられないひとときになりました。お願いしたコース■DINNER DOURSE  ディナーコース２¥14,300こちらに５杯のペアリングでお願いしました。■最中/富山産鯖燻製/伊産キャビア最中のサクッとした軽やかな食感の中に、ふわりと香る鯖の燻製の深み。そのまろやかさをサワークリームがやさしく包み、イタリア産キャビアの塩味がアクセントに。ペンタスの花びらが彩りを添え、口に運ぶたびに華やかな余韻が広がる、ひと口の贅沢でした。■タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ香ばしいタルトレットに重ねられたのは、アオリイカの繊細な旨みと、イカ墨・黒オリーブのコク深い味わい。奥行きある組み合わせに、ピノグリーンのマイクロハーブが清々しい余韻を添えます。小さなひと皿に込められた、静かなインパクト。■シフォンサレ/クロアチア産夏トリュフふんわりと軽やかなシフォンサレに、芳醇な香りを放つクロアチア産の夏トリュフ。まるで塩味のシフォンケーキのような柔らかさに、クリームを塗り重ねながらいただく楽しみ。シンプルながら記憶に残る、印象的な一皿でした。■鎌倉野菜コンポート/サフラン/愛知県産スズキマリネ色とりどりの鎌倉野菜とフェンネルの葉でマリネされた愛知県産スズキ。サフランの豊かな風味が全体をふんわりと包み込み、奥行きのある味わいに。テーブルにそっと添えられたフェンネルの花の演出。香りとともに季節を感じさせてくれる一皿でした。■白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ白桃の優しい甘さが広がるヴィシソワーズに、ミントとハッカのエスプーマがふんわりと重なり、爽やかな清涼感を添えるひと皿。口に含んだ瞬間、涼風のような風味が広がり、まさに夏にぴったりの味わい。甘やかでありながら後味はすっきりと白桃の香りが余韻に残る一品。■蝦夷鮑藁焼き/肝ソース藁で焼き上げた蝦夷鮑は、噛むほどに旨みが広がる贅沢な味わい。コク深い肝ソースがその美味しさを引き立て、下に添えられたスナップえんどうの食感が爽やかなアクセントに。■白甘鯛/バジル/甲殻類ソース /干し海老白甘鯛はうろこを香ばしく焼き上げ、外はパリッと中はしっとりとしたミディアムレア。オマールからとったアメリケーヌソースに、バジルの香りが重なり合う絶妙なソースが全体を包み込みます。干し海老のソテーとピノグリーンのマイクロハーブが添えられ、仕上げには海老の殻を粉末にしたオレンジ色のパウダーが風味と彩りのアクセントに。■ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒厚みのある鴨胸肉は、絶妙な火入れでしっとりとジューシー。濃厚なソースにグリーンペッパーが程よいアクセントを添え、全体のバランスを引き締めます。付け合わせのフランス産キノコ「ピエ・ブルー」が香り高く、鴨の旨みを一層引き立てるひと皿でした。■ココナッツブランマンジェ/黒無花果/ライチ/ハイビスカス1番下はココナッツブランマンジェのやさしい甘さに、赤ワインで煮た黒無花果とゼリーが濃厚な香りを添える。ライチのシャーベットと、ハイビスカスティーにライチ・レモン・ミント・たっぷりの生姜を加えて煮出したかき氷が重なり、清涼感と華やかさが広がるひと皿。薔薇の花びらをまとい、下からすくって味わうごとに、異なる表情が現れる美しいデセールでした。■ミニャルディーズひとつひとつに個性が光る、愛らしい小菓子が並びます。ラズベリーパウンドケーキには、ドライクランベリーとサワーチェリーの甘酸っぱいアクセント。くるみとレーズンを忍ばせたキャラメルクッキーは、香ばしさとやさしい甘みが絶妙。胡麻とオレンジ香るシュークリームには、濃厚なチョコレートカスタードがたっぷり。黒胡椒がほんのり効いたココナッツメレンゲは、甘さの中にピリッとした遊び心を。小さな幸せがぎゅっと詰まった、可愛らしい締めくくりでした■コーヒー／紅茶／エスプレッソ紅茶をいただきました。今回も季節を感じるお料理の数々、とても嬉しかったです。3度目に伺えることを楽しみに...。
鎌倉を代表するフレンチの一つNature et Sensさんへ♡お料理、雰囲気、サービス全てが好みでした！駅から徒歩20分程の住宅街に佇む一軒家レストラン。店内は南仏のリゾートにあるレストランの様な雰囲気で真っ白な中に黒が映えてとっても素敵です♡フランスやルクセンブルクで修業されたシェフの素晴らしいお料理を堪能させていただきました。ディナーコース（14,800円）＋ペアリング最中／富山産鰆燻製／伊産キャビアタルトレット／アオリイカ／イカ墨／黒オリーブシフォンサレ／クロアチア産トリュフ鎌倉野菜コンポート／サフラン／愛知県産スズキマリネ白桃ヴィシソワーズ／ミント／ハッカエスプーマ蝦夷鮑藁焼き ／肝ソース白甘鯛／バジル／甲殻類ソース ／千し海老ケベック産鴨胸肉 ／緑胡椒ココナッツブランマンジェ／黒無花果/ライチ／ハイビスカスミニャルディーズハーブティー食材だけ書かれたメニューにワクワクしっぱなし♡全体的に重すぎず軽やかでとても繊細なお料理。美しく華やかなお皿に心奪われます。火入れや塩加減も絶妙で素晴らしい。特に印象的だったお料理を・・。スタートは燻製した鰆の最中。ほのかに薫る燻製鰆にチーズの爽やかな酸味、キャビアの塩味、最中の軽やかな食感全てがバランス良くシャンパーニュにぴったりな一品。鎌倉野菜は珍しいお野菜がたっぷりで嬉しい♡どのお野菜も個性がしっかり感じられ、メインの様なボリュームなのにペロリといただけるほど美味しい！そして印象的だったのが白桃のヴィシソワーズ！ヴィシソワーズだけど桃！桃の果肉たっぷりで口の中が一気に桃〜♡で、ここにハッカのエスプーマを入れると…一瞬で視界がフレッシュに色づく感じ！感動を覚える素晴らしい一皿でした♡白甘鯛はパリパリっと香ばしさが抜群に美味しく添えられた干し海老が香り味わい共にアクセント。蝦夷鮑は蓋を開けると広がる藁の良い香り…！３時間かけて蒸した鮑は柔らかく旨みがギュッと。ふんわり薫る藁の香り、クリーミーで濃厚な肝ソース。乾燥させた肝のパウダーもアクセントになりとても素晴らしい一皿でした。皿数が多めですがラストまで楽しめるのはシェフのお料理だからこそ。最初から最後まで素晴らしいお料理でとても大満足♡そして鎌倉らしい親しさと洗練さを兼ね備えたサービスで最高に楽しく幸せな時間を過ごせました！大切な人とゆっくり過ごしたい、そんな気持ちになるお店です。駅から少し離れてますが、お散歩したりするとあっという間。ここはまたリピートしたいおすすめのお店です♡
知り合いの方のお招きで、コースをいただきました。どのお皿も美味しく、楽しいエッセンスがあり大変満足です。雰囲気も良く、素敵なお店。クロアチア産夏のトリュフを使ったクリームが極上で一品目から心を掴まれました。鎌倉野菜のコンポートも秀逸。お野菜の味も最大限生かされていると感じます。スズキのマリネも美味。白桃のヴィシソワーズも◎ 添えられたハッカのエスプーマを入れて食べると味変で、また爽やか！蝦夷鹿　ポワヴラードソースも火入れが絶妙でとても美味しかったです。添えられたビーツとセロリアック、胡桃の付け合わせサラダも。ココナッツブラマンジェも軽くて◎コーヒーと小菓子（チョコのシュークリームがすごく好きでした♡）お皿も素敵。彩りも綺麗で独創的ででも安定感のある美味しさ。また伺いたい美味しい鎌倉フレンチです。
◎ナチュール・エ・サンス↓今回注文したメニューはこちら。DINNER DOURSE  ディナーコース２● 最中/富山産鰆燻製/伊産キャビア● タルトレット/アオリイカ/－イカ墨/黒オリーブ● シフォンサレ/クロアチア産夏トリュフ● 鎌倉野菜コンポート/サフラン/愛知県産スズキマリネ● 白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ● 蝦夷鮑藁焼き/肝ソース● 宇和島産白甘鯛/ バジル / 甲殻類ソース / 干し海老● ケベック産鴨胸肉/緑胡椒● ココナッツブランマンジェ / 黒無花果/ライチ/ハイビスカス● ミニャルディーズ● コーヒー/紅茶/ エスプレッソ【ペアリング】2021 Pino doncel souvignon BlancBodegas Bleda2022 Vezelay RoseCAMU fréres Vezelay2023 Pouilly Fuissé vieilles vignesFamille Cordier2019 Châteauneuf du PapeChâteau de ia Gardine【まとめ】「ナチュール・エ・サンス」は鎌倉・雪ノ下に佇む隠れ家フレンチ一軒家を改装した店内は南仏アトリエのような明るく洗練された空間◎アイアンのアーチや照明が優美な雰囲気を醸し出していて一歩踏み入れると独自の世界観に引き込まれます(*^^*)!!鎌倉野菜や無農薬野菜相模湾の魚介など旬の国産食材を最大限活かした軽やかで繊細な料理を提供 。コース構成はディナー8品前後のコースがあり品数多め・量控えめで多彩な味わいを楽しめます♪また、料理に合わせソムリエがセレクトしたワインペアリングも最高です。アットホームなホスピタリティで料理・雰囲気ともに高級感と共に親しみやすさが感じられ記念日やデート、大切な会食にも最適な一軒家レストラン！是非、行ってみてね♪最後までお読み頂き有難う御座います！美味しいものをより美味しく見えるように、また伝わるように是非また見て頂けますと幸いです♪
【お店の魅力】鎌倉駅からタクシーで5分ほど。観光地の喧騒から離れた住宅街に構える、南仏のアトリエを思わせる一軒家のフレンチレストラン。自然光が差し込む優しい空間で、鎌倉野菜や全国の旬の素材を駆使した洗練されたコースが堪能できる。ワインペアリングはソムリエが料理の構成に寄り添ったセレクト。一皿一皿が美しく、デートや記念日に最適なお店。【注文】◆ディナーコース & ワインペアリング・最中／富山産製／イタリア産キャビア・タルトレット／アオリイカ／イカ墨／黒オリーブ・シフォンサレ／クロアチア産夏トリュフ・鎌倉野菜コンポート／サフラン／愛知県産スズキマリネ・白桃ヴィシソワーズ／ミント／ハッカエスプーマ・蝦夷鮑の藁焼き／肝ソース・宇和島産白甘鯛／バジル／甲殻類ソース／干し海老・ケベック産鴨胸肉／緑胡椒・ココナッツブランマンジェ／黒無花果／ライチ／ハイビスカス・ミニャルディーズ・コーヒー／紅茶／エスプレッソ【実際の体験＆雰囲気】白甘鯛や鴨の火入れも的確で、非常に美味しかった。ワインペアリングもお皿とマッチしていて、料理をさらに美味しくしてくれます。鎌倉の季節野菜や高級食材が堪能できた。料理は全てが綺麗で心を掴まれました☺️【まとめ】場所・空間・料理・ワインが調和していて、五感で堪能できる静かな時間が流れる。季節を変えてまた訪れたい。
鎌倉の住宅街にたたずむ一軒家の素敵なフレンチレストランナチュールエサンスの店名の意味は「自然と感性」「自然と感性」をテーマにかかげたフレンチレストランです。鎌倉駅東口より徒歩約20分ほど鶴岡八幡宮の近くの閑静な住宅街にお店があります。歩くと少し距離はあります。白亜の一軒家✨外観から素敵〜店内も素敵✨南仏のアトリエのようなおしゃれな雰囲気本場の南仏のレストランに来たかのような雰囲気が味えます。ラグジュアリーな空間が素敵すぎました✨フランスやルクセンブルグで経験を積んだシェフが作る繊細で美しい創作フレンチ鎌倉野菜などを旬の食材を使ったお料理が自慢今回いただいた『ディナーコース２』　9品　14300円季節間あふれる料理の数々クラシュクでモダンなおまかせコースコースの内容は✳︎最中/ 富山産鰆燻製/ 伊産キャビア✳︎タルトレット/ アオリイカ/ イカ墨/ 黒オリーブ✳︎シフォンサレ/ クロアチア産夏トリュフ✳︎鎌倉野菜コンポート/ サフラン/ 愛知県産スズキマリネ✳︎白桃ヴィシソワーズ/ ミント/ ハッカエスプーマ✳︎蝦夷鮑藁焼き/ 肝ソース✳︎宇和島産白甘鯛/ バジル/ 甲殻類ソース/干し海老✳︎ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒✳︎ココナッツブラマンジェ/ 黒無花果/ ライチ/ ハイビスカス最初にシャンパンで乾杯♦︎最中／富山産鯖燻製/伊産キャビア見た目も可愛い最中サクッとした最中の中には富山県産の鰆上にはイタリア産のキャビアと可愛いペンタスのお花。香ばしい燻製鰆にサワークリームチーズの爽やかな酸味、キャビアの塩味が口の中でマリアージュ♦︎タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ香ばしいタルトに甘いアオリイカ下にはイカ墨のソース、黒オリーブ、ピノグリーンのマイクロハーブ。一口でいただきました。サクサクとモチモチの食感がクセになるおいしさでした。涼しげな貝がのってる器の演出も素敵♦︎シフォンサレ／クロアチア産夏トリュフふんわりと食感のシフォンサレ上にはクロアチア産のサマートリュフ添えてあるトリュフクリームと一緒いにいただきました。口の中で芳醇なトリュフの香りが広がりますもっと食べたいくらいの美味しさでした。♦︎鎌倉野菜コンポート／サフラン／愛知県産スズキマリネお魚は愛知県産の生しめされたスズキそのスズキをフェンネル葉っぱでマリネ夏野菜　13種類の鎌倉野菜を使用ヤングコーン、黄色と緑のズッキーニ、紫人参など色とりどりの夏野菜がたくさん！グラスに添えてあるフェンネルの可愛いお花もアクセント♦︎焼きたてのパン外はサクサクで中はフワフワ！クリーミーなバターも美味しい！♦︎白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ今が旬の甘い白桃を使ったヴィシソワーズ桃の果肉も入っていて甘くて美味しい。別添えでミントとハッカのエスプーマ味変でお好みで混ぜていただきます。桃の甘みとミントとハッカの爽やかさが口のなかでマリアージュ夏ににぴったりのスープ一緒にノンアンで桃のモクテルいただきました♦︎蝦夷鮑藁焼き/肝ソース大きくて立派な鮑✨藁で焼き上げた蝦夷鮑は藁の香りも香ばしい3時間時間をかけて蒸したアワビを藁で燻製濃厚でクリーミーなアワビ肝ソース肝を粉末にしたパウダーもかかっていて、鮑の旨みを堪能できる一品鮑はとっても柔らかくて旨味たっぷり！ハンサムグリーンのリーフ添え♦︎白甘鯛/バジル/甲殻類ソース ／干し海老白甘鯛は一週間熟成て鱗を香ばしく焼き上げた松笠揚げに外はサクサクで中はしっとりとしたミディアムレア。火入れも絶妙！オマールからとったアメリケーヌソースにバジルのソースアスパラに干し海老のソテーとマイクロハーブが添えらていて仕上げには海老の殻を粉末にした香ばしいパウダー。♦︎ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒とっても柔らかくてしっとりジューシーな鴨胸肉絶妙な火入れが素晴らしい✨濃厚なソースが鴨との相性抜群付け合わせのフランス産キノコ「ピエ・ブルー」香りとてもよく鴨の旨みを一層引き立てくれます。今が旬のとうもろこしと枝豆甘くて美味しい❣️♦︎ ココナッツブラマンジェ/ 黒無花果/ ライチ/ ハイビスカスココナッツのブラマンジェとライチとハイビスのシャーベット。濃厚な黒いちじくのコンポートも入っています。上には薔薇の花びらがアクセント香りもとてもいい！見た目も美しくて美味しくて爽やかなデザートでした♦︎小菓子。コーヒーと一緒に☕️✳︎ドライブクランベリーとサワーチェリーのパウンドケーキ✳︎胡桃とレーズンのキャラメルクッキー✳︎チョコレートプチシュー✳︎ココナッツのメレンゲ今回ペアリングソムリエ厳選ワインお料理と一緒に楽しめました* 2021 Pino doncel souvignon BlancBodegas Bleda* 2022 Vezelay RoseCAMU fréres Vezelay✳︎2023 Pouilly Fuissé vieilles vignes Famille Cordier✳︎ 2019 Châteauneuf du PapeChâteau de ia Gardine店内に地下にワイン蔵がありたくさんのワインが収蔵栃木県の大谷石採掘跡を利用した天然のカーヴがあり、深さ地下6m、10℃～15℃かつ湿度も90％以上とワインにとって理想的な環境で保ってるそうです。その中で熟成させた『地下蔵熟成ワイン』を種類豊富にストック！お好みでワインも選んでいただけます。最初から最後までどのお料理も美味しくて一皿一皿どれも手が混んでて感動レベルのお料理でした☺️鎌倉らしい鎌倉野菜たっぷりの繊細なお料理に大満足❣️また季節ごとに来店したいお店です大切な方との会食、記念日、特別な日、デート、女子会など、いろいろなシーンに利用できるお店です鎌倉で美味しくて素敵なお店をお探しの方にぜひおすすめなお店です✴︎ ✴︎ ✴︎ ✴︎ ✴︎ ✴︎ ✴︎たくさんの口コミの中からこちらをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら「いいね」、「保存」していただけたら嬉しいです。
▷ 鎌倉の住宅街に佇む『隠れ家フレンチ』▷ クラシックでモダンな仏料理フルコース️南仏のアトリエのような雰囲気の空間はオーラを纏っていました✨20数年続く理由は一目瞭然！フランスやルクセンブルクで磨いた河窪シェフの技術と、鎌倉の地の野菜、国産の旬食材で作られるフランス料理を満喫しました✨いただいたのはこちら◾️ディナーコース２ ¥14.300＋ペアリングワイン(5杯) 別料金1、最中/ 富山産鰆燻製/ 伊産キャビア2、タルトレット/ アオリイカ/ イカ墨/ 黒オリーブ3、シフォンサレ/ クロアチア産夏トリュフ4、鎌倉野菜コンポート/ サフラン/ 愛知県産スズキマリネ5、白桃ヴィシソワーズ/ ミント/ ハッカエスプーマ6、蝦夷鮑藁焼き/ 肝ソース7、宇和島産白甘鯛/ バジル/ 甲殻類ソース/干し海老8、ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒9、ココナッツブラマンジェ/ 黒無花果/ ライチ/ ハイビスカス10、ミニャルディーズ11、エスプレッソ+ペアリングワイン1、サクッと最中に乗る燻製の鰆の香り、キャビアの塩味が織りなすハーモニー✨ピンク色と白の花が美しい！装飾品のよう✨口の中で広がる華やかで軽やかな味わい✨2、タルトの上のアオリイカの旨み、イカ墨のコクのある香り、細かく刻まれた黒オリーブの深み緑色の双葉☘️ジュエリーのように煌びやか✨3、ふわふわの塩味シフォン。上に乗る芳しいトリュフ、クリームを付けて美味！柔らかシフォンをデザートでなくお料理として食べるシェフのアイデア4、調理前の立派な鎌倉野菜の盛合せが見事13種の鎌倉野菜コンポートが絶品。スズキのマリネの生の食感と色鮮やかな野菜のコンビネーションが美味い！エキゾチックでスパイシーなサフランの風味小気味良いアクセント！5、白桃、ミント、ハッカエスプーマ薄いピンク色のヴィシソワーズ。ミントが散りばめられて夏らしい涼やかな印象✨なめらかな口当たりの『桃』の味わいと香り。ハッカエスプーマを加えるとさらに増す爽快感！6、蓋を開けて仕上がった『鮑』に響めく会場✨蝦夷鮑の藁焼き、肝ソース！心地よい食感と奥深い鮑の味わい。濃い肝ソースの旨みと奥行き。7、パリッと焼かれた鱗が印象的な白甘鯛。外は香ばしく中はしっとり。脇に甲殻類ソースとバジルのソース。オレンジ色のパウダーは海老の粉末。干し海老の海の味覚もいいアクセントに。8、カナダ、ケベック産の鴨胸肉/ 緑胡椒肉厚な鴨ロースト、絶妙な火入れのそそる断面！アクセントにグリーンペッパー。濃厚なグレービーソース。付け合わせは辛子水菜、フランス産きのこ、ロメインレタスのソテー。鴨肉の旨みが口に広がる。幸せの極み。9、ココナッツのブランマンジェ、ライチのシャーベット、ハイビスカスのハーブティーのかき氷。ドライライム、レモン、ミント、生姜を加え複数の層からなるデザート。さっぱり爽やかさが重なり合う！トッピングのバラの花びらも素敵✨10、ミニャルディーズは、種類も多く感激✨ラズベリーのパウンドケーキ、ラズベリーのジャム、ドライサワーチェリー、ドライクランベリーを添えて。バスクオーノア　胡桃とキャラメルのフィリングを包んだクッキーチョコレートクッキーのシュークリームココナッツのメレンゲ、黒胡椒ソムリエ厳選のワインも秀逸で、感動的な時間を味わえました。とても美味しかったです！ご馳走様でした。また伺いたいです！
鎌倉駅からタクシーで5分ほど、徒歩20分ほどの住宅街にある一軒家レストラン。海外の邸宅のような雰囲気が素敵。そんな ナチュール エ サンス さんで今回はディナーコース2 / ¥14,300＋ペアリングをいただきました。◯最中/富山産鰆燻製／伊産キャビア◯タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ◯シフォンサレ／クロアチア産夏トリュフ◯鎌倉野菜コンポート／サフラン／愛知県産スズキマリネ◯白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ◯蝦夷鮑藁焼き /肝ソース◯宇和島産白甘鯛/バジル／甲殻類ソース／干し海老◯ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒◯ココナッツブランマンジェ／黒無花果/ライチ/ハイビスカス◯ミニャルディーズ◯コーヒー/紅茶/エスプレッソ見た目が美しくて目でも楽しめるお料理たち。最中やタルト、シフォンサレは味はもちろんですが食感や香りもとても良くて一口で終わってしまうのがもったいないくらい。鎌倉野菜もたっぷりでこちらも主役のよう！スープは白桃にハッカエスプーマ！メニュー自体に驚いたのと、ハッカエスプーマの鼻からすーっとぬける香りとの組み合わせにも驚きでした。何時間もかけて蒸し上げた鮑は歯応えもあるけど柔らかくて、肝ソースはとても濃厚！私はこの鮑が1番好みでした。白甘鯛は鱗までパリパリに焼かれていてこちらも食感が楽しめて美味しい＆面白い。そのままでも、アメリケーヌソースと一緒にいただくのもどちらも好きでした。メインの鴨胸肉は大きい！しっとり柔らかだけど香ばしい皮目がとっても美味しく、緑胡椒もアクセントになってあっという間に食べきってしまいましたデザートもコースの締めくくりなので濃厚なものでなくライチシャーベットにハイビスカスティーのかき氷がさっぱりとさせてくれました。鎌倉ならではの自然を上手に取り入れた満足度の高いディナータイムでした。ごちそうさまでした！またお伺いします。
ランチ利用フレンチは食べ慣れていないのでよく分からないが、妻はとても食べ易くクセのない万人ウケするフレンチだと絶賛していたアメリケーヌソースやらグレイビーソースだとか鮑の肝ソース、色々味が楽しめて美味しかった桃のビシソワーズのスープはハッカのエスプーマで合わせて食べたりと面白い食べ方で良かったまた行こうと思います
夫の誕生日に伺いました。サプライズは苦手な夫ですが、他のお客さんに聞こえないくらいこっそりとプレートを持ってきてくださり本人もご満悦のようでした笑お食事は、見ても美味しい絶品ばかり。鎌倉に行ったらぜひまたお伺いしたい名店です。
八幡宮近くにあるフレンチ。鎌倉駅からバスで行くのが良さそうな距離感。¥7,150のショートコースを注文。わりと提供スピードはゆっくりめで、2.5hくらいかかったかな？味付けは全体的に塩味が濃いめだけど美味しかった。サブレの上に桜エビを載せたやつサブレがクッキーみたいにほろほろで美味しい。あと個人的に思ったのが、マリネに生ハムって合うな〜！と。ありそうで意外とあまり食べたことなかった組み合わせで美味しかった◎アスパラガスの冷製スープも、トマトジェラート？と崩しながら食べたりとか、お魚もとうもろこしソースとか。
前回の感動が忘れられなくて今回は2度目の訪問となりました！静かな住宅街にひっそりと佇む一軒家のフレンチレストラン扉を開けた瞬間、柔らかな空気と優しい光に包まれ、またこの空間に戻ってこられた事が嬉しくなりました中田英寿さんをはじめ多くの著名人も推薦する「ナチュール・エ・サンス」の河窪シェフ。フランスやルクセンブルクで磨かれた技術と感性で、旬の国産食材や鎌倉野菜の自然の恵みを活かした繊細で完成度の高いお料理を届けてくださいます✨今回はフレンチ好きの友人と一緒に。ささやかなお誕生日のお祝いも兼ねて。お店からは心のこもったバースデープレートと可愛らしいうさぎのオルゴールのサプライズまで…！静かな感動が胸に広がる忘れられないひとときになりました。お願いしたコース■DINNER DOURSE  ディナーコース２¥14,300こちらに５杯のペアリングでお願いしました。■最中/富山産鯖燻製/伊産キャビア最中のサクッとした軽やかな食感の中に、ふわりと香る鯖の燻製の深み。そのまろやかさをサワークリームがやさしく包み、イタリア産キャビアの塩味がアクセントに。ペンタスの花びらが彩りを添え、口に運ぶたびに華やかな余韻が広がる、ひと口の贅沢でした。■タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブ香ばしいタルトレットに重ねられたのは、アオリイカの繊細な旨みと、イカ墨・黒オリーブのコク深い味わい。奥行きある組み合わせに、ピノグリーンのマイクロハーブが清々しい余韻を添えます。小さなひと皿に込められた、静かなインパクト。■シフォンサレ/クロアチア産夏トリュフふんわりと軽やかなシフォンサレに、芳醇な香りを放つクロアチア産の夏トリュフ。まるで塩味のシフォンケーキのような柔らかさに、クリームを塗り重ねながらいただく楽しみ。シンプルながら記憶に残る、印象的な一皿でした。■鎌倉野菜コンポート/サフラン/愛知県産スズキマリネ色とりどりの鎌倉野菜とフェンネルの葉でマリネされた愛知県産スズキ。サフランの豊かな風味が全体をふんわりと包み込み、奥行きのある味わいに。テーブルにそっと添えられたフェンネルの花の演出。香りとともに季節を感じさせてくれる一皿でした。■白桃ヴィシソワーズ/ミント/ハッカエスプーマ白桃の優しい甘さが広がるヴィシソワーズに、ミントとハッカのエスプーマがふんわりと重なり、爽やかな清涼感を添えるひと皿。口に含んだ瞬間、涼風のような風味が広がり、まさに夏にぴったりの味わい。甘やかでありながら後味はすっきりと白桃の香りが余韻に残る一品。■蝦夷鮑藁焼き/肝ソース藁で焼き上げた蝦夷鮑は、噛むほどに旨みが広がる贅沢な味わい。コク深い肝ソースがその美味しさを引き立て、下に添えられたスナップえんどうの食感が爽やかなアクセントに。■白甘鯛/バジル/甲殻類ソース /干し海老白甘鯛はうろこを香ばしく焼き上げ、外はパリッと中はしっとりとしたミディアムレア。オマールからとったアメリケーヌソースに、バジルの香りが重なり合う絶妙なソースが全体を包み込みます。干し海老のソテーとピノグリーンのマイクロハーブが添えられ、仕上げには海老の殻を粉末にしたオレンジ色のパウダーが風味と彩りのアクセントに。■ケベック産鴨胸肉/ 緑胡椒厚みのある鴨胸肉は、絶妙な火入れでしっとりとジューシー。濃厚なソースにグリーンペッパーが程よいアクセントを添え、全体のバランスを引き締めます。付け合わせのフランス産キノコ「ピエ・ブルー」が香り高く、鴨の旨みを一層引き立てるひと皿でした。■ココナッツブランマンジェ/黒無花果/ライチ/ハイビスカス1番下はココナッツブランマンジェのやさしい甘さに、赤ワインで煮た黒無花果とゼリーが濃厚な香りを添える。ライチのシャーベットと、ハイビスカスティーにライチ・レモン・ミント・たっぷりの生姜を加えて煮出したかき氷が重なり、清涼感と華やかさが広がるひと皿。薔薇の花びらをまとい、下からすくって味わうごとに、異なる表情が現れる美しいデセールでした。■ミニャルディーズひとつひとつに個性が光る、愛らしい小菓子が並びます。ラズベリーパウンドケーキには、ドライクランベリーとサワーチェリーの甘酸っぱいアクセント。くるみとレーズンを忍ばせたキャラメルクッキーは、香ばしさとやさしい甘みが絶妙。胡麻とオレンジ香るシュークリームには、濃厚なチョコレートカスタードがたっぷり。黒胡椒がほんのり効いたココナッツメレンゲは、甘さの中にピリッとした遊び心を。小さな幸せがぎゅっと詰まった、可愛らしい締めくくりでした■コーヒー／紅茶／エスプレッソ紅茶をいただきました。今回も季節を感じるお料理の数々、とても嬉しかったです。3度目に伺えることを楽しみに...。
鎌倉の地でフレンチを始めて22年、鎌倉駅からは徒歩で約20分、鶴ヶ丘八幡宮から徒歩5分の閑静な住宅街にある一軒家フレンチ『Nature et Sens(ナチュール•エ•サンス)』。フランスやルクセンブルグで経験を積んだ河窪シェフが手掛ける創作フレンチレストランは、鎌倉野菜を中心とした国産野菜や新鮮な魚など旬の食材をアレンジした料理で、ペアリングとともに堪能しました。【ディナーコース２】 ¥14,300 別途ペアリング▶︎熊本県産の馬肉をタルタルにしたもの。ペアリングは栃木県産の地酒。▶︎フランス、ブルターニュ地方の伝統的なブルトンサブレの上に駿河湾産の桜エビとイタリア産のキャビア。▶︎人参のムースの上にトマトとコンソメジュレ、釧路産の馬糞雲丹、その上にトマトの泡のソース。▶︎最中の中には西京味噌で漬けたフォアグラのテリーヌ、アクセントに杏と生姜のコンフィをハチミツ漬けにしたものが添えてある。▶︎勝浦産の初鰹を藁で燻してある。生ハムとドライトマトのソース、エゴマ、新玉葱が添えてある。▶︎穴子の下にはワイルドライスと白米のピラフ、カシスのソース、食用花のビオラとペンタスが乗ったもの。▶︎愛媛県宇和島産の甘鯛。1週間程熟成させ鱗焼きでパリッとミディアムレアに仕上げたもの。ソースはイカ墨。付け合わせにはインゲン、逗子で取れたアオリイカのソテー。▶︎イベリコ豚ベジョータを燻製にしたものを炭火で焼き上げた逸品。付け合わせにはクレソン、スティックセニョール、ロメインレタス。▶︎苺、ラズベリー、ヨーグルト▶︎お茶菓子▶︎紅茶料理はどれも見た目が美しく、繊細な味わいで、視覚と味覚の両方を楽しませてくれました。店内の雰囲気はフランスに来たような。今まで経験したフレンチレストランにはない感動もありました。帰りはタクシーの手配までお願いしてしまい、時間ギリギリまでゆったりとした時間を過ごすことができました。素敵なフレンチレストランで記念日や特別な日のディナーを是非！
鎌倉駅から徒歩約16分、閑静なエリアに佇む一軒家レストラン「ナチュールエサンス」。フランスやルクセンブルクなどで経験を積んだ川窪シェフが手がける、感性豊かな創作フレンチをいただきました！ひと皿、ひと皿ごとに心が躍る、贅沢な時間を楽しませて頂きました♡今回のコースメニューは◆最中 / キャビア / 富山産燻製サワラ最初の一品から遊び心と上品さが共存♡パリッとした最中に燻製の香りがふんわり広がるサワラと塩味のキャビア。和と洋の美しい融合に驚き！！　あまりにも見た目も可愛らしくて食べるのも勿体なくなってしまいます♡◆タルトレット / アオリイカ / イカ墨 / 黒オリーブ小坪で獲れたアオリイカの甘みと、イカ墨・オリーブの旨味がぎゅっと詰まった一品♡小ぶりながらもアオリイカの甘味と食感と黒オリーブの風味印象的でした！◆シフォンサレ / 粒マスタードシフォン生地のふわふわ食感に粒マスタードのアクセントが絶妙。甘さを抑えた生地が食欲を優しく刺激してくれます♡◆フォアグラ / ドライフルーツ濃厚なフォアグラと甘酸っぱいドライフルーツのペアリング。自家製ブリッシュの上に好きなものを乗せて頂くのですが、とろけるような口溶けとフルーツの酸味がマリアージュしていて最高でした♡◆真鯛タルタル / 鎌倉大根 / 新玉葱地元食材をふんだんに使った、季節感あふれる一皿。真鯛の繊細な味わいに、シャキッと爽やかな鎌倉大根と新玉葱のスープ仕立て。絶妙なバランスがとれた優しい味♡見た目もとびきりキュートで食べる前からワクワクが止まらなかったです♡◆桜海老 / リゾット / スパイス運ばれてきた時からスパイシーな香り漂うリゾット♡桜海老とスパイスが絶妙なマッチ♡食べ進めるほどに深みが増す、心に残る一皿でした♡◆お魚 / ブロッコリー / シラス / 筍春らしい彩りと香り。五島列島のマハタの火入れが絶妙で、筍のシャキシャキ感とブロッコリーの優しい味わいが季節の恵みを感じさせます♡◆黒毛和牛A5シンシン / グレービーソースメインは黒毛和牛A5ランクのシンシン。燻製にしてから炭火焼きという手の込んだ工程。しっとり柔らかく、噛むほどに旨味があふれる感じ♡濃厚なグレービーソースがぴったりでした♡◆苺飴 / 生クリーム / ラズベリー見た目も可愛らしいデザート。苺の甘酸っぱさと飴のカリッとした食感、生クリームのまろやかさが三位一体で心ほどける美味しさでした♡◆お茶菓子 ＆ コーヒー / 紅茶 / エスプレッソ最後は香り高い紅茶と小さなお茶菓子でフィニッシュ。最後のお茶菓子は、紅茶のマカロン・桜のギモーブ・和三盆のブールドネージュサブレ・ほうじ茶のブラマンジェ・ごまとオレンジのクッキーシュークリーム♡幸せなコースを締めくくるひとときでした♡料理・空間・サービスすべてが洗練されていて、まさに“大人の贅沢”が味わえる名店でした♡全てが満たされるディナー♡1ヶ月ごとにコースメニューは変わるそうなので、また季節を変えて訪れたいなと♡大人デート、誕生日、記念日、どんなシチュエーションにも使えるお店なので、是非鎌倉観光にくる時には訪れてみてね♡
お店が気になった方はぜひ保存してください⬆️鎌倉の鶴岡八幡宮より徒歩10分のところにある⁡ナチュール・エ・サンス　さんへ⁡行ってきました⭐️静かな住宅街の中に佇む南仏にアトリエのような空間の本当に素敵なフレンチレストランです店名は自然と感性を意味しており、フランスやルクセンブルグで経験を積んだ河窪雅秀氏が手掛ける創作フレンチレストランです✨⁡鎌倉野菜を中心とした国産野菜や新鮮なお魚などの旬食材を使用ソムリエ厳選のこだわりワインもお食事に合うものをおすすめしてくださいます❗️アットホームな雰囲気と丁寧なサービスで何度も通いたくなるような居心地の良さを感じます⁡この日にいただいたのはDINNER DOURSE  ディナーコース２14,300円(9品)⁡・富山県産のサワラを燻製にしてサワークリームとイタリア産のキャビアを挟んだ最中上には食用花のペンタスを添えて→見た目も美しく、サクサクの最中の食感とサワークリームの酸味やキャビアの塩気、燻製サワラの旨みがよくマッチして味わい深くとても美味です⁡・粒マスタードのシフォンサレベーコンのクリーム添えた一品。ふわふわで優しい甘味のあるシフォンサレに粒マスタードの食感と辛味がアクセントになっています✨⁡・逗子の小坪沖のアオリイカのタルトレット玉ねぎのソテーとイカ墨のソース、黒オリーブを乾燥させて砕いたものときゅうり風味のマイクロハーブのボリジを上にかけた一品✨⁡・フォアグラのフォンダン仕立て周りにドライフルーツとクッキー生地を砕いたものをまぶした一品ソースはノンアルコールの赤ワインのスパークリングを煮詰めたもの。付け合わせはフレッシュなオレンジとレーズン、自家製のブリオッシュトーストを自由に組み合わせて食べられる楽しさがあります✨⁡・愛媛県宇和島産の真鯛のタルタルと新玉ねぎのスープ仕立て真鯛のタルタルはライムと粒マスタードの風味で味付け✨上には鎌倉野菜の紅芯大根と紅しぐれ大根、ビタミン大根が花のように飾りつけされていてとても美しい一皿アクセントに穂紫蘇が付いていて、シャキシャキとした新鮮な鎌倉野菜とクリーミーで旨みの凝縮された玉ねぎのスープを合わせて食べると絶品です！⁡・桜海老のリゾット仕立てオマール海老から出汁をとったアメリケーヌソースをベースにしたリゾット仕立て。中にそら豆と静岡県産の桜海老、豆苗をのせたスパイス風味の味付け✨お皿の周りに海老の殻を砕いたものが敷いてあり、リゾットと絡めて食べると風味が増して本当に美味しかったです⁡・アイナメのポワレ北海道噴火湾でとれたアイナメ。唐辛子を使ったソースと付け合わせにブロッコリーと白子、筍の上にマイクロ赤カイワレが乗っています✨火入れと焼き色が本当に綺麗で外側はカリカリ、身はふわふわともっちりとした食感を堪能できます⁡・黒毛和牛の炭火焼きA5ランクの黒毛和牛のももの中心部位であるシンシンを炭火で焼き上げ桜のスモークチップで瞬間燻製にしたメイン料理✨ソースはグレイビーソースとグリーンマスタード下にレンズ豆を煮込んだもの、付け合わせに赤辛子水菜、白菜の菜の花、スティックセニョール(茎まで食べられるブロッコリー)を添えてあります⁡・苺飴のショートケーキ風デザート下からラズベリーのソース、苺のとちおとめ、バラの香りをつけた飴、スポンジケーキ、シャンティクリームにラズベリーの香りを少し加えたものを重ねています✨粗めのラズベリーのソルベを添えた一皿食べた時のローズとベリー系の味わいが爽やかに口の中に広がり、香りが鼻から抜けていきます✨⁡・小菓子紅茶のマカロン(パッションフルーツとマンゴーのゼリー)和三盆のブールドネージュ(クッキー)桜のギモーブ(マシュマロ)ゴマとオレンジのクッキーシュークリーム(チョコレートのカスタードクリーム)ほうじ茶のブランマンジェ(フランスのゲランドの塩を使用したアイスクリーム、エキストラバージンオイル)→一品一品が本当に手が込んでいて、繊細な味わいのプティフール✨お茶を飲みながらお食事の幸せな余韻を堪能できます⁡都内の方は鎌倉にちょっと遠出した時に、おしゃれで素敵なフレンチを食べるのも大人のデートや女子会等にもぴったりですぜひ行ってみてください✨ごちそうさまでした！⁡⁡
◯店名 【ナチュール・エ・サンス】◯評価食べログ3.63（2025年3月時点）「ナチュール・エ・サンス」は、鎌倉にある自然派フレンチの名店。旬の素材を生かした繊細なコース料理と、落ち着いた雰囲気の中での丁寧なサービスが評判です。シェフの感性が光る一皿一皿を、静かな空間でじっくり味わえるという事で、予約して訪問してきました。店内は、南フランスのアトリエのような空間。シンプルながら洗練されたインテリアで、ゆったりと食事を楽しめる雰囲気が広がっています。・注文したもの◯ DINNER DOURSE  ディナーコース２　14300円以下、簡単にコース料理を紹介します。◯最中/キャビア/富山産燻製サワラ燻製されたサワラの香ばしさにキャビアの磯の塩味がアクセント。最中のサクッとした食感がシャンパンとの好相性。サワークリームと合わせる事で口の中も綺麗にリセット。◯タルトレット/アオリイカ/イカ墨/黒オリーブねっとりとした甘やかな旨味を伴うアオリイカがタルト生地での口の中のパサつきを緩和。イカ墨、黒オリーブで心地よい風味と爽やかな酸味が合わさり良バランス。◯シフォンサレ/粒マスタードふわふわのシフォンに少しだけ入ったマスタードのスパイス感が良い。◯フォアグラ/ドライフルーツ砕いたクッキーのサクッと食感の後にフォアグラの濃厚でクリーミーな味わいが楽しめます。ノンアルコールの赤のスパークリングを煮詰めたライトでジューシーなソースが合います。◯真鯛タルタル/鎌倉大根/新玉葱真鯛のタルタルの上には紅芯大根、紅しぐれ、ビタミン大根などが芸術的な盛り方で飾られています。鯛の優しい旨味に新玉ねぎの甘みがあってクリーミーなソース、フレッシュな大根の程よい苦味などが調和。◯桜海老/リゾット/スパイス海老の風味がしっかりとついたコクのあるチーズリゾットに胡椒系のスパイスが効いています。海老の殻の粉末をつけて食べるとより濃厚さが味わえます。◯お魚/ブロッコリー/シラス/筍お魚はアイナメ、皮はパリパリですが中身は全然崩れておらずふっくらジューシー。香ばしくもアイナメ本来の上品で綺麗な旨味が口の中に広がります。クリーミーですがほんのりスパイシーな唐辛子のソースがアクセントに。付け合わせのブロッコリーとシラスによる塩味の底上げと筍のコリッとした食感が楽しい逸品。◯黒毛和牛A5シンシン/グレービーソース黒毛和牛モモの中心の希少部位であるシンシンを炭火でじっくり焼き上げて、桜のスモークチップで瞬間燻製に。肉質はきめ細かく、弾力はありつつも赤身が多くて柔らかい。脂は少なめで、旨味がしっかり。とろみがあり肉の旨味をたっぷり含むグレービーソースでさらに贅沢な味わいへ。◯苺飴/生クリーム/ラズベリースポンジ生地に栃木県産のとちおとめ苺を合わせ、ショートケーキ風に仕上げたデザート。バラの香りをまとった飴が華やかさと食感のアクセントとなっており、ラズベリーのソルベと合わせることで、爽やかにいただけました。◯お茶菓子紅茶のマカロンは香り高く上品な甘さ。和三盆のブールドネージュはほろりとほどける繊細な口溶け。桜のギモーブはふんわり柔らかく、ほんのり塩気が春らしい味わい。ゴマとオレンジのクッキーシューは香ばしさと爽やかさが絶妙にマッチ。それぞれ旬の素材を生かした繊細で美しい料理が魅力的で、ひと皿ごとに丁寧な仕事を感じられ、味わうたびに心が和みました。スタッフの自然体で温かみのある接客も心地よく、落ち着いた空間で特別なひとときを過ごせました。ありがとうございました！【お店の情報】◯場所神奈川県鎌倉市雪ノ下3-6-39◯最寄り駅鎌倉駅から徒歩約16分◯営業時間月・火・木・金・土・日11:30 - 13:0017:30 - 19:00◯定休日水曜日
それなりにフレンチは食べ歩いてるが、ポーション毎の完成度も高く、バランスも取れており、最後まで楽しめました。ソースも重くなく、レモンの酸味も時々あり軽やかで美味。とてもいいお店でした。長く続く店にはそれなりの理由がきっちりありますね。
鎌倉霊園に親族一同で集まりました。読経やお焼香などしめやかに行われ、御代川さんへ移動。個室を利用しての食事会（「お斎（おとき）」と言うそうですね）です。写真の通り、天婦羅や煮物、お魚料理などが入っていました。
鶴岡八幡宮に祈祷に訪れ、その後家族とこちらを利用しました。大きな三角屋根がインパクトのある、老舗の和食屋さん、といった佇まい。色々なお料理が少しずつ味わえるランチの懐石料理が目を引きます。私は建長寺汁御前を注文しました！炊き込みご飯に、天ぷらも、小鉢も、建長寺汁も優しい味でとてもおいしかったです♪おいしくて豪華なのに、ランチだととってもリーズナブルに頂けます！参拝帰りや鎌倉観光の際にはぜひ、利用してほしいです♪
若宮大路の海に近いところにあり、店前に大きな駐車場があるので、車で行くのにとても便利です。しゃぶしゃぶコースを頂きました。お肉は3枚ですが、大きく、食べ応えあります。店内はゆったりとした作りで、周りを気にすることなく食事が楽しめました。ご馳走様でした〜
接客に関しては改善の余地ありでした。お宮参りで利用させて頂きましたが、マスクをしている従業員さんがしきりに子供に触ろうとされて大変不愉快でした。お祝い事なので、注意はしませんでしたが配慮がないと思いました。また、個室を予約しておりましたが、お会計後には早々にエアコンを切られてしまいその日は30度を越す気温だったため、こちらも配慮が足りないと感じました。立地、料理は素晴らしいと思っておりますので、上記改善頂けると良いのかと思いました。
鎌倉の海側に位置する御代川を訪れると、重厚で趣のある門構えが目を引きます。中に入ると、畳敷きの座敷やしつらえのいい個室など落ち着いた空間が広がっており、ゆったりとした時間を過ごせそうな印象。まず出された先付けや煮物は、素材のうま味を丁寧に引き出した上品な味わい。特に椀物、炊き込みご飯などの出汁の香りが印象的で、日本料理の妙というものを感じさせられます。刺身・天ぷら・焼き物など、ひとつひとつの料理に無駄がなく、盛り付けも美しい。
ランチ難民で車でうろうろしてました。回転寿司行きたかったのに待ち人おおし…車ですぐのところに高そうなお店。相方さんが探すのめんどくさそなので来店。なんとも接客抜群。お料理もめちゃおいしかった！
予約時間を30分間違えてしまったのですが、快くおもてなしをしていただくことができました。子連れでしたが、広い個室に通していただき、子どもたちも周囲を気にせずにくつろぐことができました。先付けもお肉も絶品でした。本当にありがとうございます。
予約時間を30分間違えてしまったのですが、快くおもてなしをしていただくことができました。子連れでしたが、広い個室に通していただき、子どもたちも周囲を気にせずにくつろぐことができました。先付けもお肉も絶品でした。本当にありがとうございます。
鎌倉駅から由比ヶ浜への道中にある和食屋さん。いわゆる"日本料理屋"っていう雰囲気で、外国の観光客向けなのかなぁと思って入店してみたらびっくり。想像以上の美味しさ。内観や音楽だけがJAPANESE！かと思いきや、お出汁の味が素晴らしい。煮物はお醤油より白だしを多く使っているのかな？甘みが強いものの、バランスがよい。ただお刺身、お寿司はちょっと鎌倉まで鮮度保つの難しいよねぇ〜。という感じ笑注文した御膳は1番人気のよう。しゃぶしゃぶやすき焼きも5000円前後で頂けます。
海外出張前日。近くて和食で、なら久しぶりに行ってみようと御代川さんへ。昼間は観光客で混雑してるけど、夜は私たちが行った時点でお客はゼロ、その後2組くらい。以前はもう少し安くて美味しかった気がするけど、正直お味はバスツアーで出されるお弁当レベルでした。
東京から毎日、朝一番に出発するツアー「鎌倉・江ノ島観光」コースの、昼食場所がこちらでした。バスガイドさんの説明では、建長寺の精進料理を手掛けている老舗だそうで、場所は八幡宮の若宮大路の一ノ宮⛩️より由比ヶ浜寄りという立地に、立派で個性的な外観のお店でした。あの棟方志功が鎌倉のアトリエに居た時に、よくお店に通っていたところから、おしぼりの袋には棟方志功の絵柄が印刷されていましたし、他にも、鎌倉に住んでいた著名人のサインや、貴重な品々が飾ってある老舗なお店でした。団体さんは2階の畳敷きの竹の間に、お弁当が用意されていて、冷めてはいたものの、お刺身も煮物も炊き込みご飯も美味しかったです。ご飯はおかわりし放題と言われましたが、お昼にそんなに食べられるような年齢の人は、はとバスツアーには居ませんでしたwこちらのお弁当は食べログには料金記載はありませんが、隣の間には法事の方々がいらして、地元の冠婚葬祭のお食事処なのだと感じました。しゃぶしゃぶは葉山牛との記載を読んだので、プライベートでまた鎌倉散策などで訪れた際には、１階でランチをしてみたいですね。
由比ヶ浜にある懐石やしゃぶしゃぶなども食べられる老舗店。鎌倉御代川さん。鎌倉では珍しく広々として、一階はテーブル席、二階は個室で最大100名まで入れます。注文したのは、鎌倉弁当3300円（税抜）右上から八寸お刺身焚合せ天ぷらお吸物変わり御飯香の物最後にデザートも付きますお刺身も天ぷらもどれも美味しかったです。ご馳走様でした◎
鎌倉に仕事で来ましたが、この辺りは常に混雑してる。この日は桜が満開で、平日にも関わらず、いつにも増して人が多かった。駐車場のあるお店を狙って決めたのは、鎌倉御代川という和食屋さん。雰囲気も接客もなかなか良い感じ。お値段も高めの設定ですが、仕方ない。この店では比較的リーズナブルな価格の天重2,000円を注文。天ぷらは海老２本と野菜など結構種類が多く、味もさすがにきちんとした和食屋さんの天ぷらで美味しい。この天重で小鉢、お新香、吸い物、甘い物が出てなら高くもないか。落ち着いた雰囲気でゆっくりご飯が楽しめた。また鎌倉に来る時はここに寄ってしまうような気もします。
30年振りくらいにお邪魔しました。ミニ懐石をいただきました。種類も豊富で仕事も丁寧、味付けも繊細で美味しかったです。連れは黒毛和牛のすき焼きをいただきました。味見させてもらいましたが、こちらはしっかりとした味付けで、お肉に負けないすき焼きでした。ご馳走さまでした！
土曜日の昼過ぎに、蕎麦を食べようと伺ったところ、蕎麦は平日のランチ時のみの提供とのことでした。そのため、代わりに京弁当（2500円）を注文しました。お造りの魚は新鮮で、料理全体が美味しかったです。お吸い物の出汁もとても良い味でした。さらに、かやくご飯はお代わりできるとのことで、しっかりともう一杯いただきました。食後には水菓子も提供され、大満足のランチとなりました。味もボリュームも値段も良く、店員さんの気遣いも素晴らしかったです。
味はやや濃いめで、団体ツアーだったためか料理は全て冷めていました。せめてご飯、お味噌汁、天ぷらは席に着いてから持って来てもらえるなど配慮があればいいと思いました。店内で月に何度かというフラミンゴをしていましたが、別の階でしていたので見られず残念でした。入り口付近に関係者の方々が待機していて、通りにくくあまりいい印象はないです。
法事で古都鎌倉の老舗・鎌倉御代川さんへ。2階のお座敷で最高級の黒毛和牛である"葉山牛ステーキ"をミディアムでいただきました。葉山牛は神奈川県の三浦半島で年間出荷頭数はわずか250頭ほどと、とても希少性の高い牛肉です。柔らかくてとても美味しいお肉でした。
お刺身と天ぷらが美味しかったです。お吸い物も良かったです。ご飯はおかわりできるみたいでした。次は他のコースも食べたいです。車やタクシーで来るのが良いかなと思います。有名な方の作品がたくさんあり、目も楽しめるお店です。(2F桐の間でした！)
2024/02/14酒飲みの鎌倉放浪記　554軒目「鎌倉御代川」さんのランチ鎌倉新規開拓554軒目は、鎌倉の老舗「御代川」さんの贅沢ランチです。黒毛和牛すき焼き御膳　　4,620円前菜　　まずはこれで始めます。コンニャク、海老。ゴマ豆腐。煮帆立。黒豆、美味しい前菜で一杯やりたいのですが、クルマなので我慢です。すき焼きが到着です。本日のオールスターキャストです。A4またはA5の牛肉が大きな2切れ、130gくらいだそうです。いい刺しですね～、絶品です。シイタケも美味しいヤツです。長ネギ、玉ねぎ。ニンジン。下煮してあるようです。豆富もいい感じです。エノキもすき焼きの定番かと。ご飯や玉子が到着します。玉子は黄色が鮮明です。ご飯はお代わりできます。少し柔らかめでした。香の物。美味しいすき焼き定食です！鎌倉弁当　　3,630円炊き合わせ、煮物です。天ぷら、海老、キス、しし唐、茄子他。大きな海老天です。刺身。メバチかな、それとカンパチ。八寸かと思います。煮帆立、煮エビ。切り干し大根。コンニャク、アンコロ餅。玉子焼き、蒲鉾。デザートです。すき焼きのデザートはアイスです。イチゴアイス、濃厚です。弁当のデザートです。ババロアですって、何となく懐かしい。外観写真忘れで公式ページから。鎌倉御代川関連ランキング：日本料理|和田塚駅、由比ケ浜駅、鎌倉駅http://www.miyokawa.co.jp/
かなり高級な感じがある素敵な落ち着いたお店です。バスガイド来ていたりして、葉山牛を食べに来る名物のお店なんだと思います。メニューは、ランチせっとなどもありますが、せっかくなので、葉山牛のステーキを注文しました。7000円でした。最初の突き出し的なものも美味しかったです。お肉は少ないかな？と思いましたが、とてよ柔らかくジューシーに焼いてくれていて大満足です。ご飯は小さめのお椀ですがおかわり可能です。